





自从这位木匠的儿子拿撒勒人耶稣来了，瞎眼的得看见；长大麻疯的得洁净；拉撒路也从坟墓里复活了！然而，拿撒勒人耶稣来了，祂步履沉重地背着祂的十字架踏上了往各各他的路，祂的背已被兵丁抽打得遍体鳞伤，头被荆棘冠冕刺破，滴滴血汗洒在祂所走过的路上……黎明的鸡叫唤醒了三次不认主的彼得，他<keyword>悲痛</keyword>地Z跑出去哭了X




大千获悉后十分<keyword>悲痛</keyword>，Z以“心丧”悼念这位红颜知己X




志愿者在崇敬革命战士的同时，亦为革命所付出的巨大牺牲感到<keyword>悲痛</keyword>
”此外，她表示，自己于8月15日出院后才得知母亲的死讯，心中很是<keyword>悲痛</keyword>

?另外，在演出前一天，张成喜的母亲突然病逝，他强忍着<keyword>悲痛</keyword>登台演出
法国最大华文报纸《欧洲时报》网站援引当庭人员的话报道，得知杰曼死讯后，韩丽芳称杰曼为“善良的好人”；肖当则当即向法庭申请：“鉴于杰曼的死讯给所有人带来了<keyword>悲痛</keyword>，尤其是韩丽芳，建议法庭取消对她的司法监控
黄某<keyword>悲痛</keyword>万分，他Z不知道以后该怎样生活X
这是发生在我村里一个真实的故事，前天下午，年迈的母亲在电话里讲述这位父亲的故事时，满是<keyword>悲痛</keyword>，他的离去，是时代的悲剧，他的影子，在很多乡村存在…… 秋忙秋收已经结束，这段时间，是农民们相对清闲的日子，但一位父亲却在这样的日子里随风而去




这几天，甘肃省兰州市红古区平安镇夹滩村的刘先生一直沉浸在失去两个孩子的<keyword>悲痛</keyword>之中
巴国痛失良将，举国<keyword>悲痛</keyword>，“亦以上卿礼葬其身”


赵乾失手将琳儿杀害，琳儿的死让赵乾<keyword>悲痛</keyword>万分





“他是活活的自己把自己整死了啊”，<keyword>伤心</keyword>的老人无限<keyword>悲痛</keyword>

刘庄晚上做梦，梦到了他的父母亲——刘秀和阴丽华，如同生前一般家庭和美、夫妻恩爱的样子，突然醒来，不禁<keyword>悲痛</keyword>流泪不已，Z伏案痛哭X，Z整夜无法入睡X
海力且木·买买提说，几年前，父亲去世，<keyword>悲痛</keyword>万分的她Z好几天都没去上班X，没想到，同事们得知消息后，纷纷到她家去看望她，“我觉得特别暖心，我们就是一家人



“昨日惊闻噩耗，得知我的高中班主任兼语文老师，湖北省武汉市新洲区第一中学胡立善老师于3月18日11时12分去世，深感<keyword>悲痛</keyword>
左拜右拜，前拜后拜，拜完几个时辰，祭拜者心情在吹鼓手渲染下，<keyword>悲痛</keyword>到了极点，因此Z哆哆嗦嗦奔向灵前哭诉X

张雅明、张雅丽、张雅尔三兄妹也一起带着母亲的骨灰来参加海葬仪式，将母亲的骨灰撒向大海后，三人难掩<keyword>悲痛</keyword>，Z在船尾哭了起来X
上世纪八十年代，加拿大约克大学的利特菲尔德和西安大略大学的拉什顿对丧子家庭的调查就发现当孩子夭折之后，老人之中最<keyword>伤心</keyword><keyword>难过</keyword>的是外婆，其次是外公和奶奶，<keyword>悲痛</keyword>程度最轻的是爷爷
泰国国王普密蓬·阿杜德10月13日在曼谷病逝... 然后整个泰国都被眼泪给淹了... 全国停止一切娱乐活动，降半旗致哀...在为期30天的泰王丧期中，整个国家一片黑白；所有人都身着黑色服饰，来表达自己对国王的哀思... 这种<keyword>悲痛</keyword>导致的直接后果是：Z泰国的黑色布料大量紧缺，现在已经没有黑色的布料可以卖了X... 是的你没有看错，政府呼吁大家：拜托大家不要再去买黑色货物了...等我们有货了再买行不行 ...这种局面，也恰恰证明了，这位在位整整70年的国王，在泰国民众心中究竟有着怎样的重量...普密蓬·阿杜德被认为是现代泰国之父，是他一手奠定了现在的泰国... 他在位七十年，是世界上在位时间最长的君主... 他被民众看作是“活着的上帝”... 他是个专业的工程师，行走在田间地头，亲力亲为改善泰国的灌溉系统... 每一次泰国陷入专政的危局，是他用个人的威望和公信力又重新将它带回民主... 他的每一次讲话，都能在泰国社会上引起山呼海啸般的反响... 然而很多人不知道，这个可能是世界上最好的国王，也曾经是一位超级车迷！普密蓬的爸爸——玛希敦·阿杜尔雅戴王子，是当时的泰国国王拉玛五世朱拉隆功大帝的儿子... 然并卵...朱拉隆功大帝的老婆太多了，所以儿子也多...于是，普密蓬的爸爸根本没机会接班当国王啊...再加上普密蓬的爸爸，在他两岁时候就死了...老子不接班...那儿子不也没机会了吗...？没关系，因为在20世纪初，泰国王室都死得早...排在他前面的全都死光了，那普密蓬自然能接班了...普密蓬爸爸死的时候，普密蓬的伯父是泰国国王，1932年泰国军事政变，强迫国王接受“君主立宪”制，交出权柄，普密蓬的伯父流亡...然后只有10岁的、还在瑞士上学的、普密蓬的哥哥——阿南塔·玛希敦，被叛军选为傀儡，当了泰国国王...然后在1946年，普密蓬的哥哥在王宫寝室被枪杀...于是，19岁的普密蓬就这么突然成了国王... 我们看到的普密蓬国王，总是戴眼镜的文弱样子...这是因为，普密蓬国王年轻时候，是个超级车迷！但是，车迷为什么就一定要戴眼镜呢...？1948年，已经当上泰国国王的普密蓬当然要开始任性了...于是，超级车迷普密蓬，开着一辆菲亚特 Topolino 500在瑞士兜风，追尾了一辆卡车...玻璃碎片划伤了眼睛，视力受损...右眼几乎失明... 所以国王的眼神就成了这个样子的... 菲亚特 Topolino 500是那个年代的一部小型车，定位类似大众的甲壳虫，说实话，不是什么名贵的车，那么为什么一个国王却开着一辆平民车...？原因只有一个！ 不是传说普密蓬坐拥300亿美元资产，是世界上最富的国王吗...是呀，这是在现在...1948年的时候，他只是个穷国泰国的傀儡皇帝呢...之后呢，因为车祸视力严重受损的普密蓬，基本断了自己玩儿车的念头...不然的话，估计现在也是一个和文莱国王一样的变态汽车搜集控... 但是，霸气是没有借口的...在政治、经济、科学、民生各个方面都霸气侧漏的国王普密蓬...要换一个姿势玩儿车了...在70年代，泰国籍的华人许书标研制了一款核心成分是牛磺酸的饮料...可以帮助那种重体力劳动的工人保持精力...这玩意儿在当年被叫做Krating Daeng（中文直译为“红色的印度野牛”）... 到了1982年，一家德国牙膏公司的销售来曼谷推销牙膏，一下飞机他就被时差搞得没了工作状态...于是他喝了一瓶Krating Daeng...瞬间雄起...然后想尽办法找到许书标开始合作...这个瞬间雄起的人就是奥地利红牛公司的老板迪特里希·马特希茨，现在他是奥地利的第一土豪（资产估值约107亿美元）... 马特希茨为Krating Daeng起了英文名字“Red Bull”...也就是红牛...他帮许书标把红牛从泰国推向了世界...所以现在红牛才成了世界第一大功能饮料...但是，前面叫兽一直在说“奥地利红牛”，这是为什么呢...？因为马特希茨与许书标一起成立的公司，总部和生产工厂都设在奥地利及欧洲，生产的产品也主要针对欧美市场...最大的区别，就是欧洲和美国销售的红牛是像可乐一样有气的...而亚洲地区卖的是没有气的...所以，这家专门生产带气红牛的公司，就被叫做“奥地利红牛”... 但是实际上呢...?奥地利红牛由许书标和马特希茨各持有49%的股份...剩下的2%由许书标的儿子许书恩持有...还是家泰国人控制的公司...这也是为什么红牛会成为泰国最核心的公司...2004年，奥地利红牛公司收购了福特的捷豹车队以及所有工厂、技术...红牛车队诞生，开始征战F1... 其实红牛玩儿的运动可不只是赛车，还有冲浪、越野自行车、悬崖跳水、达喀尔拉力赛车、越野摩托车、赛艇、特技飞行赛、极限滑板、跑酷、BMX花式小轮车、WRC拉力赛、MotoGP摩托竞标赛、大气层边缘跳伞等等一系列不要命的运动...说白了，他还是为了自身卖功能性饮料，以一个品牌冠名赞助商的身份出现...唯独F1的红牛车队例外，这是真真正正的红牛厂队，红牛自己的资产！红牛可是有自己的生产F1赛车的工厂的哦！ 能支撑一家与汽车完全无关的公司，去买一支F1车队的...除了老板的情怀，还有什么呢...？但这是许书标的情怀吗...？先来科普一些泰国的基本国情...泰国是君主立宪制，没错，和日本类似...所以泰国总理上任，是要到太王那里鞠躬行礼拿个委任状的...日本也是一样的，首相上任需要去天皇那里鞠躬行礼拿委任状，但是日本的就是个形式，因为天皇已经没什么权利了...所以，日本首相和天皇是这样打招呼的... 而泰国总理见国王普密蓬是要这样的... 没错，总理是要趴在地上和国王说话的...这是因为虽然君主立宪了，但是普密蓬对政权有很大的掌控能力...流水的总理...铁打的国王...普密蓬在位70年，泰国发生了20多次政变，国王却始终屹立不倒...这就是眼镜之下藏着的...霸气... 那么普密蓬，作为一个又小又穷的泰国的国王，结果有300多亿美元的资产，当世最富的国王...其实泰国核心的商业集团，几乎都是被这位大国王控制着...泰国前总理他信流氓的时候，就称自己的商业集团与普密蓬的商业帝国发生了利益冲突，是他被废的根本原因...所以，泰国红牛也好...奥地利红牛也好...甚至是中国红牛也好...背后的大老板其实是普密蓬...而红牛车队，也是作为资深车迷、但是视力受损的霸气国王普密蓬独到的玩儿车姿势...（图：普密蓬观赏红牛车队的F1赛车） 果真...国王就是国王...不飙车不买车...把对车的热爱和情怀上升到了商业管理的层面...佩服... 最后给大家科普一个小知识...如何区分国产红牛和奥地利红牛...我们市面上见到的红牛有三种...银色包装的两种... 金色包装的一种... 普遍人会认为金色包装的是国产红牛，银色包装的是进口红牛...然并卵...这种银色包装的，是国产红牛山寨的奥地利红牛... 真正区分国产红牛和奥地利红牛的方法，要看LOGO... 奥地利红牛的LOGO图形是有金色描边的，国产红牛的没有...那么奥地利红牛和国产红牛有什么本质区别呢...?首先，前面提过的奥地利红牛带气，是一个...其次，红牛的核心成分牛磺酸，奥地利红牛的含量是国产红牛7.4倍！而泰国红牛的含量还要高，是国产红牛的8倍！这就是为什么好多人去泰国旅游，喝了当地红牛后会觉得特别带劲儿！ 是的...红牛的配方都会根据不同的市场做本地化改良的...而在我大天朝，估计是有人不想让屁民们一天到晚那么High吧...

目前，乔问登的家人怀着<keyword>悲痛</keyword>的心情在河边继续寻找他的踪迹，希望相关部门能帮助寻找
但在与受害者遗孀交流中，公司方一名负责人表示，出了这事，公司上下都很<keyword>悲痛</keyword>，公司方会尽力做应该做的事情，以弥补王京城一家的损失，并一再重申，李某某对王京城非常看重，事发后他亦十分悲痛，会妥善解决此事

叶企孙闻之，<keyword>悲痛</keyword>至极：“神思郁郁，心绪茫然， 每日只能静坐室中，读些英文小说，自求镇定下来




二儿媳的去世，不仅给一家人带来了巨大<keyword>悲痛</keyword>，也使一贫如洗的家雪上加霜，连儿媳下葬的费用也没有了




我一边准备爸爸的下葬事宜，虽然内心<keyword>悲痛</keyword>不已但还得打起精神照顾我妈
”那个人<keyword>悲痛</keyword>地说：“就是你把我从佛变成了魔鬼




女孩子家人在现场摊在地上失声痛哭……好好的一个女孩子就这样没了，太可惜了！ 不管怎样，这样一个生命就没有了！两个家庭都将陷入无尽的<keyword>悲痛</keyword>之中了！所以，司机开车要留一万个心


妹妹因患癌症突然离世，心情<keyword>悲痛</keyword>的他显然不愿意多谈此事


中国平安表示，同胞遇难的消息让我们非常<keyword>悲痛</keyword>，旗下各保险公司均已开通绿色理赔通道和应急服务举措，协助客户及家属进行快速理赔
“他是活活的自己把自己整死了啊”，<keyword>伤心</keyword>的老人无限<keyword>悲痛</keyword>
在如此艰难恶劣的情况下，红军官兵即便面对着每走300米就有1名同志倒下的<keyword>悲痛</keyword>，仍前行不止
而对于<keyword>悲痛</keyword>的罹难者家属，他们对于真相也有着诸多的疑惑，在他们21号到达台湾之后，当晚就在有关方面举行的说明会上提出了质疑


听说皇后的死讯后，都在猜想其中缘由，无不<keyword>悲痛</keyword>万分，就连李隆基也后悔做的有点过分，大葬了王皇后
在极<keyword>悲痛</keyword>时，婆罗门女受到一个不明声音指点，让她一心称念觉华定自在王如来名号

我们为不幸的留学生惋惜，我们也为这种错觉而<keyword>悲痛</keyword>

朱元璋闻讯十分<keyword>悲痛</keyword>，Z下令把他的遗体运回南京X，他被追封为黔宁王，配享太庙，赐葬江宁将军山



“我没啥子文化，但我磊娃是英雄”，这是李磊烈士的母亲杨彬<keyword>悲痛</keyword>之中的心声；“还让孩子去当兵，继承烈士遗志”，这是烈士家乡人质朴豪壮的心愿；“今年我也要去当兵了，希望能和亮亮哥一样，为国家争得荣誉，成为家乡的骄傲”，这是烈士的同龄人最真挚的向往

有时候，新娘父母看到自己女儿悲惨的下场<keyword>悲痛</keyword>难忍Z说要自杀X
然而，医院方面只同意对责任比例从轻承担，这让他们在<keyword>悲痛</keyword>之余面临最高38%的责任“真空”无人承担


遇难的船员大多是家里的顶梁柱，他们遇难后，除了带给家属无尽的<keyword>悲痛</keyword>外，家里境况更是雪上加霜

面对可怜的百分比，家属<keyword>悲痛</keyword>得不能自己，我表示爱莫能助，很少宽慰劝解