值得一提的是，网上有一份关于紧凑型家用轿车的车内噪音测试，比如一汽丰田自家的卡罗拉最大噪音值也只有57.9分贝，相比之下，售价高达二三十万的CT200h，要说这款车达到了豪华品牌的水准，还真<keyword>难以置信</keyword>
 TIPS1、宽松的衬衫款上衣+运动鞋宽松的衬衫搭配运动鞋时看起来优雅完美，金属手镯，帽子的装束风格看起来很活泼，这套衣服配搭高马尾发型一定会有着<keyword>难以置信</keyword>的活泼休闲感
坐在他办公室时，我简直不能相信自己是清醒的，他将我签到哥伦比亚唱片公司这件事让人如此<keyword>难以置信</keyword>
因此黑曜石本命佛作为生肖守护神有着驱灾辟邪，招财纳福的作用，当这两种圣物聚集在一起就会有着强大的能量，不仅可以避免负面能量的干扰，还能除去霉运和晦气为您带来财运，最终拥有了超强的气场能量和令人<keyword>难以置信</keyword>的神奇力量
粪便能治病？听起来让人<keyword>难以置信</keyword>，但这的确是科学事实
对于以色列飞行员的质量，美军曾评论称：“他们就像美国的航天员，选拔标准之严令人<keyword>难以置信</keyword>
” 队友洛瑞也豪不吝啬赞美之词，他说：“他今天简直<keyword>难以置信</keyword>，他把对自己的要求推到了更高的一个层次
首先定语部分可以切分为两个部分：1.of fish being able to generate electricity鱼可以发电2.strong enough to light small bulbs ， even to run an electric motor电的强度足以点亮点灯，甚至可以开动电马达再看主句：3.The idea is almost unbelievable.这种理念简直让人<keyword>难以置信</keyword>
我们最早1998年上互联网的时候，144的猫拨号上网，都觉得很快了，几千字的邮件很快收到了，觉得简直<keyword>难以置信</keyword>，但是相信很快每个家庭都需要1G带宽
在1990-2010年日本“失落的20年”期间，孙正义选择了中国，但不是办企业，也不是投资交易所市场，而是投资马云那个当时令人<keyword>难以置信</keyword>的阿里故事
（陶朗加）调查：如何看待李娜法网首轮失利？输在哪里？<keyword>难以置信</keyword>，李娜最后是崩盘的节奏失望，对娜姐法网寄托太高期望<keyword>惊讶</keyword>，娜姐最后一盘发挥失常历史最差，非迫失误成李娜致命伤正常，“不确定性”正是李娜看点的一部分支持李娜，下次再来
然而，10月29日，鲍勃·迪伦本人竟然发声了！他表示，这份殊荣让自己很感激，无法用言语来形容现在心情，“太不可思议了，<keyword>难以置信</keyword>，就像做梦一样”
在美国一般主板坏了只有直接丢掉，而在深圳随意的小摊位上就会有一个技术高超修理工对手机进行<keyword>难以置信</keyword>的芯片级维修
加纳真是个令人<keyword>难以置信</keyword>的对手，称得上是最强的非洲球队
所有人都<keyword>难以置信</keyword>的看着眼前这一幕，他们脑海里只剩下一个声音：顾兮兮这次死定了！竟然在公开场合撞到总裁，就等着被开除吧！尹司宸正在大步走向会议室，突然就看到一个女孩子跌跌撞撞的从人群中抱着一大堆的文件夹冲了出来，文件夹撒了一地，朝着他的身上就倒了下去
孙先生说，之所以觉得奖票有问题有三点原因：首先一点是，谁会这么不小心把如此重要的东西给弄丢？再者这张出库单上的收货单位(人)和单位(盖章)栏均为空白；还有就是，随手捡到的奖票，刮开就就中了二等奖，这天上掉馅饼的好事，让人有点<keyword>难以置信</keyword>
最终成交价19.9元，立省7元！<keyword>难以置信</keyword>！是真的吗？是的！千真万确！这里还有更多的商品每天更新！那么大家就要问Why？小编在此不瞒您说，淘宝或天猫上大量优质商家都是和这样的渠道合作的把优质商品亏本推广在特卖渠道里，让亲们感受到物美价廉的商品
 24↑可是行驶在人群中的渣土车速度却并不慢 25↑原来看似混乱的交通其实乱中有序，向来缺乏组织纪律观念的印度人能自觉为车辆让出通道实在令人<keyword>难以置信</keyword>
看见一台迈凯轮F1已经是很幸运，但能看见F1GTRLongtail，这更加令人<keyword>难以置信</keyword>，无法相信自己眼前所见的杰作
不过，阿里影业今年上半年实现营业收入2.573亿元人民币，较去年同期增长1022%，这样的业绩赵薇还赔钱减持确实让人<keyword>难以置信</keyword>
误区4：找婚礼策划师实在是太昂贵了你要明白：一个婚礼策划师不仅可以帮助您组织婚礼，还可以给你提供从未被做过的甚至令人<keyword>难以置信</keyword>的婚礼创意想法，当然你也可以不用婚礼策划师，这样也可以为您节省成千上万婚礼预算
更让人<keyword>难以置信</keyword>的是，牛根生每次到北京出差，就住在蒙牛驻北京办事处一个绝不会超过三星级的宾馆
德国电工布线：美得可以拿去展览2016-10-22 鱼羊密史1.看吧，这真是<keyword>难以置信</keyword>
现在，美国拥有世界上唯一量产型第五代战机F-22“猛禽”，它暂时还是世界上最昂贵的歼击机，价格高得令人<keyword>难以置信</keyword>
 在时间发生十多天后，多家报刊和网络媒体对该事件的报道已铺天盖地，陈国忠始终未获得周围人的消息，令人<keyword>难以置信</keyword>
馆内藏有世界上最古老的人造艺术品（约180万历史），还有一个房间里列满了埃及雕像，而且沿着这个令人<keyword>难以置信</keyword>的房间摆着很多木乃伊
几乎所有学生都有些<keyword>难以置信</keyword>似地说，伯克希尔的大佬们建议他们每天至少读500页的书
临近月底了小小欧的钱包又快见底了 都说生活就是柴米油盐可是一个钱包如何拯救一个月光族还好欧尚又有活动了生活必需品大促销 价格低到<keyword>难以置信</keyword>原价72.9元、35.9元、15.8元、9.8元合起来总价值134.4元的东西▼ ▼ ▼ 这么超值实力拯救钱包各大地区根据当地顾客需求更有不同贴心组合统 统 99.9 元 更有超实用限量赠品领不动拖着走▼ ▼ ▼ 如此劲爆活动还不快快行动更多选择更多活动快来欧尚选购吧
 无论是四五百年前的郁金香狂热，英国称霸全球过程中发生的南海危机和铁路开发泡沫，美国的轰鸣的二十年代，日本的房地产和股票市场双泡沫，无不记载了主流观点在特定历史时期获得的看似<keyword>难以置信</keyword>的一致的支持，和犯下的难以置信的离谱的错误
 1、<keyword>难以置信</keyword>：最小的邮筒
很<keyword>难以置信</keyword>，我要感谢上帝，一直心怀谦卑，他给了我最好的队友，没有人放弃，努力付出”
 2、路虎尽管Jeep的成绩令人失望，但仍没有突破200 PP100大关，而路虎则一举达到258 PP100，比Jeep高了61个点！然而即便这样，路虎仍不是2015年汽车质量可靠度调查中的最后一名，天啊！这真是令人<keyword>难以置信</keyword>
31.不妨用“听起来<keyword>难以置信</keyword>……”句型听起来难以置信，但今天一家股价2 美元的小研发公司，不久的未来股价可能飙升到100 美元
赛前声音鲁尼：凯恩在本赛季的表现<keyword>难以置信</keyword>，这还是他第一次在英超联赛中打入这么多的进球，他的能力出类拔萃
《先驱者晨报》引述罗布森的话说：“从我的角度来看，这是一个令人<keyword>难以置信</keyword>的爱的故事，一个有大爱和勇气的女人的故事
小市场特点是，很多好点子一开始听上去都很可笑或无聊，比如给所有网民做一个搜索引擎，让大家搜索网上的所有资料？比如做一个只针对学生的社区，让大家向网上放自己照片和动态？哪怕谷歌和 Facebook 已经这么成功，我们回头去想他们最原始的样子还是会觉得有些<keyword>难以置信</keyword>
首先，自我介绍一下，我叫陈晓，是那种宁愿饿死也不愿意动一动的人减肥号吹响啦！冬天啊！要转季啦！该换衣服啦!肥肉还在啊！一定要减掉那些肥肉！先给大家送上我的减肥成果相片 PS：大家看到这里可能<keyword>难以置信</keyword>，但是它确实非常神奇！我曾经用了N+1种方法瘦身都没成功，为了感谢诗尔，同时为了帮助更多的朋友摆脱困扰，我下定决心尽我所能，免费宣传它
瓜迪奥拉目前这份合同将于明年夏天到期，关于他到底何时续约，此前德国媒体普遍表示，就瓜迪奥拉执教巴萨时的情况来看，赛季进行期间完成续约估计不太可能，前德国国门卡恩就曾表达过同样的观点，卡恩说：“像瓜迪奥拉这样高水准的教练员会对所有选择都保持冷静，他的工作方式是令人<keyword>难以置信</keyword>的，他始终保持着高度的专注，这会耗费掉很多精力
一开始，我觉得猛人兄性格有些孤僻，很少跟班上其他同学交流：说来令人<keyword>难以置信</keyword>，他每天五点多就出门运动了
“<keyword>难以置信</keyword>，第一回合梅洛用一只手就很轻松地压制了临场体重大出其10磅的对手，这真的只是一名第一次参加职业比赛的新人吗？”郑博毫不掩饰地大声夸赞着梅洛的表现，对于这个原本在他眼中只是一个以玩玩噱头为目的网络小红人，他原本是有些瞧不起的，赛前他准备了很多刻薄的评论，准备在梅洛第一回合被击倒后纵情发挥，不过梅洛只用了一个回合三分钟的时间，便完全征服了这个潜在的“梅黑”，效率之高，可能连他自己都没想到
材料不全尽管使馆对递交材料有比较明晰、具体的要求，<keyword>难以置信</keyword>的是，竟然很多申请明显材料不全
此次事件是“令人<keyword>难以置信</keyword>的悲剧个案”
 对于一款汽车的性能很多人喜欢用推背感强弱来形容它的动力，点火、起步、加速、飙车一气呵成令人沉醉其中 推背感其实就是加速度因为惯性所以人会被座椅向前“推”俗话说：“加速拼扭矩，极速看马力”一辆车推背感如何与该车的最大输出扭矩有着最为直接的关系当一辆汽车的最大输出扭矩越大时瞬时加速越快，推背感就会越强烈 下面就让东瀛战神GTR教你一分钟认识何谓推背感吧.涡轮增压VS自然吸气 推背感谁更强？相对于自然吸气发动机以高扭矩、大动力、小排量标榜的涡轮增压发动机成为当下最为炙手可热的车载发动机形式涡轮增压之所以推背感强烈不外乎就是它拥有更提前的最大扭矩输出以及同时保持了更为宽泛的扭矩范围因此给人最大的感觉就是有劲，术语即推背感强烈 后驱车 VS前驱车 推背感谁更强？后驱车的加速能力比前驱强因为惯性汽车加速时重心会后移后轮就是后面有力量推着你走前轮驱动是你前面有力量拽着你走后驱车推背感不言而喻 而NISSAN GTR使用的是四驱系统即四个轮子都有驱动力从而使起步更快，更稳，更劲！现在的GTR-R35采用的是前置引擎后置变速箱的全时四驱系统（AWD）即引擎输出的动力先由一根传动轴传到后面的变速箱变速箱经过变速后一部分传给后面两个轮子另一部分再由一根驱动轴传回前轮，从而达到四驱GTR-R35由于使用前置引擎后置变速箱的设计使得重量比为最理想的50:50是NISSAN世界首创的专利技术！加之GTR风阻系数是令人<keyword>难以置信</keyword>的0.26技术工程师们称之为“气刀”开着GT-R做百公里加速，感觉类似从12楼纵身一跃弹射起步，由此可知！ NISSAN GT-R全能超跑纽北战神往期回顾：中江高速外海收费站Ａ站9月30日8时搬迁！从外海上下高速要这样走我市再投放小型汽车新号牌2万副，号段为粤J!!!!K和粤J!!!!L！金秋十月，买全新天籁享三大实“礼”派，<keyword>欢乐</keyword>出游！只需做这个动作，再难拧的瓶盖也能轻松拧开~用车技巧：学会一招，万事不求人—正确启动车辆 东风日产江门江沙专营店销售热线：3217788
它们比普通家猫要大，但却<keyword>难以置信</keyword>的美！它们敏捷，充满活力，是猫界的运动员
女儿一脸<keyword>难以置信</keyword>的表情，说，我爸？怎么可能？姑妈，您别开玩笑了
特朗普认为，普京比小布什和奥巴马都强得多，他们都忽略了美国国家安全，在伊拉克和利比亚问题上做出了“令人<keyword>难以置信</keyword>的糟糕决定”
弗林也指责美国前总统乔治·W·布什和现任总统奥巴马忽略美国国家安全，在伊拉克和利比亚问题上做出了“令人<keyword>难以置信</keyword>的糟糕决定”
这一点，非常好！span style="font-size: 18px;"amp;amp;lt;span style=amp;amp;quot;font-size: 20px;amp;amp;quot;amp;amp;gt;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;img src=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;https://pic1.zhimg.com/c80de56195277499c0b3eb90a9096e20_b.jpgamp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; data-rawwidth=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;500amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; data-rawheight=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;333amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; class=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;origin_image zh-lightbox-thumbamp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; width=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;500amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; data-original=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;https://pic1.zhimg.com/c80de56195277499c0b3eb90a9096e20_r.jpgamp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;amp;amp;lt;/spanamp;amp;gt;/span span style="font-size: 18px;"amp;amp;lt;span style=amp;amp;quot;font-size: 20px;amp;amp;quot;amp;amp;gt;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;img src=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;https://pic4.zhimg.com/25f377e03f42713d1f63e37107144bdf_b.jpgamp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; data-rawwidth=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;500amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; data-rawheight=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;333amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; class=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;origin_image zh-lightbox-thumbamp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; width=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;500amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; data-original=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;https://pic4.zhimg.com/25f377e03f42713d1f63e37107144bdf_r.jpgamp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;amp;amp;lt;/spanamp;amp;gt;/span 斯里兰卡的酸奶有多种，比如“农家自制”的酸奶，若选择在古朴的陶罐里盛满嫩白酸奶，再加上蜂蜜，味道在会让你感觉更加美好！span style="font-size: 18px;"amp;amp;lt;span style=amp;amp;quot;font-size: 20px;amp;amp;quot;amp;amp;gt;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;img src=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;https://pic4.zhimg.com/641f99f91f0117aa81e5ec48eb75232f_b.jpgamp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; data-rawwidth=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;500amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; data-rawheight=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;332amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; class=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;origin_image zh-lightbox-thumbamp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; width=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;500amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; data-original=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;https://pic4.zhimg.com/641f99f91f0117aa81e5ec48eb75232f_r.jpgamp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;amp;amp;lt;/spanamp;amp;gt;/span 我们去斯里兰卡的季节是六月，天气比较热，除了喝水，就是喝酸奶，朋友问；真的有那么好吃吗？看看，他们在斯里兰卡吃酸奶吃都上瘾了，每天都要尝试不同口味（最少两盒），根本停不下来！就像男人学会了抽烟！span style="font-size: 18px;"amp;amp;lt;span style=amp;amp;quot;font-size: 20px;amp;amp;quot;amp;amp;gt;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;img src=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;https://pic2.zhimg.com/133247c9302cc366d820000cc71c6205_b.jpgamp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; data-rawwidth=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;500amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; data-rawheight=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;500amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; class=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;origin_image zh-lightbox-thumbamp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; width=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;500amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot; data-original=amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;https://pic2.zhimg.com/133247c9302cc366d820000cc71c6205_r.jpgamp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;（我的斯里兰卡同游小伙伴比我还爱斯里兰卡酸奶……）amp;amp;lt;/spanamp;amp;gt;/span 就是这么让人<keyword>难以置信</keyword>，我的斯里兰卡同游小伙伴比我还爱斯里兰卡酸奶……走路都 在吃，还叫我跟他拍照）逛超市认识蔬菜瓜果走进斯里兰卡的水果店，我们不难想象，斯里兰卡作为热带国家，斯里兰卡当仁不让的出产各种奇瓜异果，它们摆在一起，看得人眼花缭乱，感觉新奇又茫然
尤其让人<keyword>难以置信</keyword>的是，就在9月29日，一艘中国渔船在被韩国海警控制之后起火，3名中国渔民死亡，这笔账还没了呢，韩国媒体居然反过来冲中方大发雷霆，这些媒体应当知道世界上还有道义、羞耻等伦理概念
以TPO中的真题为例：如生物话题中TPO 17 Lecture 4关于octopus的一篇文章中，在一开头就总起叙述了章鱼的三个特性，Just like Proteus， the octopus can go through all kinds of incredible transformations. And it does this in three ways: by changing color， by changing its texture， and by changing its size and shape.接下来的文章便从color， texture， size and shape三个方面分别说明了章鱼是如何完成让人<keyword>难以置信</keyword>的变形而很好地伪装自己的，而文章中表示分层的句子也非常清晰
互联网时代的舆论有其自身规律和特点，它可以截取名人言行的一个片段，对其意义做<keyword>难以置信</keyword>的放大，导致不可思议的后果
这是因为其令人<keyword>难以置信</keyword>的抗炎能力，基本物质营养化妆
可就是在令人们如此重视的情况下，居然有学校被曝出给学生吃猪食，这真是令人感到<keyword>难以置信</keyword>
未有听过人吃人事件的游客则感到<keyword>难以置信</keyword>，并对得知拓荒者们是进食尸肉而非活人感到安慰
它创造了目前最快电动摩托速度的世界纪录，其时速达到令人<keyword>难以置信</keyword>的每小时248.746英里（400公里每小时）
诺埃尔·肖特有红头发，这简直令人<keyword>难以置信</keyword>
这样一来，北极就成了让人<keyword>难以置信</keyword>的富饶地区
她90岁了，仍然令人<keyword>难以置信</keyword>地努力工作，她作为王室一员的礼仪、道德和一切都在激励着我
尼格罗说，在这种情况下，在一次搜寻中从一个房间找到一名孩子都非常困难，“而要找到7名无法唤醒的孩子……”纽约之痛纽约市长白思豪（英文译名比尔·徳布拉西奥）21日探访这所失火房屋后说：“这是一起<keyword>难以置信</keyword>的惨剧
而在后面的比赛中，赵继伟还有两次更为精彩的表演，他分别在面对杜兰特和考辛斯这两名大个子球员的防守时，选择坚决的持球单打，用连续变换方向与节奏的运球从三分线外一直杀到了篮下，一次完全过掉杜兰特后轻松上篮，一次顶着考辛斯封盖的神奇抛投，让现场的美国观众发出<keyword>难以置信</keyword>的惊呼声
MeanwhileinSwitzerland（与此同时，瑞士） 2.MountKilimanjarofromabove（俯瞰乞力马扎罗山） 3.Auroraaustralis(southernlights)fromspace（来自空间南极光） 4.A sunset eclipse（日蚀时的夕阳） 5.Above the canopy（树冠上面）—— 鹤立鸡群 6.A pod of sleeping sperm whales（一群抹香鲸在睡觉） 7.The Irish Sky Garden crater（爱尔兰空中花园火山口） 8.Sailing like a boss（像老板那样扬帆——雨果·波士号帆船） 9.Overgrown railroad tracks in the forest（森林中杂草蔓生的铁轨） 10.A sea of purple in the badlands of Utah（犹他州荒地中的紫色之海） 11.One boat and 145 water-skiers（一艘船拖着 145个滑水运动员） 12.World’s edge（世界的边缘） 13.The Capilano suspension bridge in Vancouver（温哥华的卡皮拉诺悬索桥） 14.Maelstrom at Kauai ， Hawaii（位于夏威夷考艾岛的大漩涡） 15.Serenity now（宁静的瞬间） 16.Galactic monsoon（银河季风） 17.Moon bridge in Dahu Park， Taipei（台北市大湖公园月亮桥） 18.Salar de Uyuni after some rain（小雨后的尤尼盐湖） 19.The Hamilton Pool Nature Preserve（汉密尔顿池自然保护区） 20.The honeybee’s final sting（蜜蜂的最后一刺） 21.The stunning green vine snake（令人<keyword>震惊</keyword>的绿色藤蔓蛇） 22.Pixel people perfection（完美的由像素构成的人像） 23.Everybody was kung fu fighting（每个人都是中国功夫） 24.Meditating monks at Pongour Falls（沉思的和尚在 Pongour 瀑布） 25.Bora Bora from space（从太空看博拉·博拉岛） 26.Striking artistry of multiple takeoffs at Hannover Airport（在汉诺威机场引人注目的艺术性群机起飞） 27.Adaptive roots in the concrete jungle（在混凝土丛林中的自适应根） 28.Flight of the devil rays（魔鬼鱼的迁徙） 29.First contact（第一次接触） 30.The most incredible aurora of 2012（2012年最令人<keyword>难以置信</keyword>的极光） 31.The precious blue marble（珍贵的蓝色大理石） 32.Yarn bombing a bus in Mexico City（墨西哥城一辆用纱线缠的公共汽车）—— 墨西哥著名的传统手工艺 33.Felix Baumgartner jumps from 71，580 feet（费利克斯·鲍姆加特纳从71，580 英尺的一跳） 34.ROFLMAO（网络用语：“rolling on floor laughing my ass off” 意思就是：笑得在地上打滚把屁股都笑掉了） 35.Fractal patterns in dried out desert rivers（干沙漠河流中的分形图案） 36.The amazing strength of an ant（一只蚂蚁的惊人力量） 37.Capsized cruise ship Costa Concordia from space（从空中看到倾覆的哥斯达康科迪亚号游轮） 38.Street artist Sainer goes big in Poland（街头艺术家塞伊纳变大，波兰） 39.A seahorse inspects a diver's watch（一海马在察看潜水员的手表） 40.The Waterfall Island at Iguazu Falls（瀑布岛的伊瓜苏瀑布） 41.Outdoor jacuzzi on the Matterhorn（马特洪峰*户外按摩池） 42.Colliding rivers in Geneva， Switzerland（日内瓦的交汇河流，瑞士）—— 泾渭分明 43.Putting the size of a whale in perspective（视野中放一条鲸鱼的大小） 44.An illuminated snow tunnel in Russia（被照明的雪隧道，俄国） 45.The largest raft of canoes and kayaks in the world（世界上最大的一群独木舟和皮划艇） 46.Gásadalur Village in the Faroe Islands（法罗群岛上的Gásadalur村） 47.7 hours in one image（7小时在一个图像中） 【每日一测】斗地主双方明牌，规则是可以炸，可以三带一，可以四带二，但不能三带二
上赛季有超过三分之一的得分来自这种方式，每回合能得到令人<keyword>难以置信</keyword>的1.12分
”穿着西装去种田，这清奇的画风让人<keyword>难以置信</keyword>啊： 这个叫Kiyoto的小伙子穿西装种田的事是真的，被国外很多媒体报道过，就在大家都很诧异他这一行为的时候，他在采访中说： “很多人都觉得农民就应该脏兮兮的，可没什么是应该的
”张金豹<keyword>难以置信</keyword>
"I was awed，" he said. "It’s incredible that animals can live and thrive in such harsh conditions. It’s hard to describe the remoteness and isolation of the spot -- bitter cold， high winds， no life to be seen except for the seals， an occasional skua or an emperor penguin."“对此，我充满敬畏，”他说，“动物在这样严酷的环境下竟然可以生存和繁衍声息，这真令人<keyword>难以置信</keyword>
点击“阅读原文”查看：10年后，你的房子将变成这样，<keyword>难以置信</keyword>！
 在远非人类所能够忍受的条件下，我们这些在共产党领导下的红军指战员，终于以令人<keyword>难以置信</keyword>的毅力翻过了雪山，走出了草地，走完了长征，走向了胜利
事实上，8月中旬，美国来自珠宝商的黄金白银需求是大约7年来从未见过的!这是除即将到来的印度结婚季节之外，使珠宝需求节节攀升的又一个原因!可以肯定，黄金和白银在2016年有着<keyword>难以置信</keyword>的强势一年
北京-美国西海岸6晚8天半自助4月17日即刻亮点?小编比价：市场价格15580元/人，即刻特价仅需7999?周五出发：含周末假期，少请两天假? 特别安排：洛杉矶自由活动两天，拉斯维加斯自由活动一天? 费用包含：往返含税机票+6晚酒店住宿（含早）+团餐+交通+首道门票 Q：参考航班有吗？A：达美航空，第1天出发北京飞洛杉矶 DL128 17：50-12：54西雅图转机 DL5751 14：15-16：50；第7天返回洛杉矶飞北京 DL5735 10：25-13：25 西雅图转机 DL129 16：04-19：55+1；Q：建议怎么玩吗？A：畅游海滨城市—圣莫尼卡，感受太平洋沿岸旖旎风光；游览“天使之城”—洛杉矶，体验好莱坞环球影城；世界娱乐之都—拉斯维加斯夜游，享受如梦如幻的视觉盛宴；前往名牌产品直销中心—奥特莱斯，<keyword>难以置信</keyword>的实惠价格简直令人欣喜若狂，您可以尽情选购物美价廉的名牌产品，尽享购物的乐乐趣...小编推荐 圣莫尼卡 |感受太平洋的海滨情怀，漫步海滩，看着海滩悠然自得的海鸟们散步、观看街头艺人们的表演，傍晚在海滩上看一场壮美的日落，或远眺码头上摩天轮美丽的灯光秀~ 好莱坞环球影城 |让您置身神奇的电影银幕世界中，目睹电影中灾难惊险等镜头的拍摄及特效制作过程
后来，商人将黑珍珠放在第五大道橱窗里，标上<keyword>难以置信</keyword>的高价；同时连续刊登广告，将黑珍珠置于钻石、宝石的映衬之中
1、深圳平均工资6650邓爷爷在这个地方画了一个圈之后，深圳的发展就跟火箭一下快得<keyword>难以置信</keyword>，深圳市南山区的人均年收入已超越香港，2014年南山区内人均GDP就达到30.87万元，为市平均水平的2.1倍，超越香港，追贴新加坡
也正是由于这样的魔咒存在，本届法网之前，一位国外网球专家这样预测：“李娜能不能成为2001年的卡普里亚蒂之后，首位连续夺得澳网和法网冠军的球员？如果实现的话，将是<keyword>难以置信</keyword>的壮举
 声音梅拉德诺维奇：“<keyword>难以置信</keyword>，我不能用言语来表达发生了什么，能够在罗兰加洛斯打败世界第二的选手是不可思议的
 西门单杀faker Ziv单杀Marin回首S5，彼时<keyword>难以置信</keyword>，SKT用时最短的时间是小组赛中和EDG的第二场对决，23分28秒
点击“阅读原文”查看：10年后，你的房子将变成这样，<keyword>难以置信</keyword>！
“这令人<keyword>难以置信</keyword>
他盖帽的时机选中真是<keyword>难以置信</keyword>
真是<keyword>难以置信</keyword>，沙克在外围防守我，而我正在运球
”有家长诧异地问，这种做法令人<keyword>难以置信</keyword>
历史的尖峰时刻总是需要太长的酝酿时间，每一桩影响深远的事件亦需要一个发展的过程—— “我们正生活在一个<keyword>难以置信</keyword>的时代”
如果只能说一个因素，那就是一个简单的生意！10你还有没有一些零星的想法或者建议可以对创业者说的？我们生活在这样一个<keyword>难以置信</keyword>的有趣时代
不同的术语可能在你临时挑选面包的时候会造成一些困惑，但事实上没必要为此感到麻烦就不买了，这种简单的碳水化合物有着<keyword>难以置信</keyword>的营养补充功能
1.Schaumal.Das beruhigt unglaublich.1.看吧，这真是<keyword>难以置信</keyword>
第二，Black Diamond品牌起源； Black Diamond登山包产品从1957年开始，Black Diamond不断创新的设计为众多领域设立了标准，这不仅是因为他们有着一群令人<keyword>难以置信</keyword>的优秀员工队伍，他们为Black Diamond无私地奉献着热情，将期望融汇到勤奋的工作中；还因为他们自身是攀登和滑雪产品的使用者
以中国版Nextdoor自居的众多国内社区O2O企业（如叮咚），高举着“社交”、“O2O” 、“生活的连接”大旗，得到资本市场<keyword>难以置信</keyword>的追捧，大浪淘沙后，谁主成浮，尚未可知
<keyword>震惊</keyword>，<keyword>难以置信</keyword>
不记得第一次进入这个页面是什么时候的事了，但其中记录的各种神秘声音告诉我空间的无垠令人<keyword>难以置信</keyword>，我们的星球有着各种难解之谜
但在2015-16赛季总决赛中，他打出了场均29.7分，11.3个篮板，8.9次助攻，2.6次抢断，2.3个盖帽的让人<keyword>难以置信</keyword>的数据，带领骑士队实现逆转
站在一旁的迦勒，<keyword>难以置信</keyword>地看着，先是看看干奶酪，接着又转头看着我
在人质被关押的宅邸内，Ian发现一条秘密通道直达位于厨房的指挥中心，结果他见证了一些令人<keyword>难以置信</keyword>的事情
密歇根大学研究表明：这些游戏是<keyword>难以置信</keyword>的有力的人际交往工具
点击“阅读原文”查看：10年后，你的房子将变成这样，<keyword>难以置信</keyword>！
艺术家ChoooSan用他对于人体的独特思想，将普通人以一种<keyword>难以置信</keyword>的方式进行了转换——并且所有这些都与任何数字操作无关！利用丙烯绘画和对现实的接近，这位日本设计师将她的对象转化成：半机器人，人类与动物的结合体，和玩偶（在缝线处似乎被断开）
相比于姚明退役时，含泪望着他阑珊背影的不舍；相比于李娜退役时，瞪大眼睛的<keyword>难以置信</keyword>，迎来刘翔退役消息的我们，是异常的平静和安静，似乎早就做好了心理准备，似乎一切已在意料之中
座头鲸鱼重达40吨，它们降落水里就相当于40吨的水砸入大海，那是一种令人<keyword>难以置信</keyword>的感觉
我们开了家叫 Z.com 的在线娱乐公司，当时，我们曾对它特别兴奋，融了足够多钱，还有超级棒的商业模式，甚至令人<keyword>难以置信</keyword>地签下了一堆好莱坞天才级人才加入
 16. <keyword>难以置信</keyword>，下面是同一个用餐厅
”麦凯恩还说，以色列是该地区“唯一有自由和公正民主选举的国家”，但是奥巴马政府在处理中东问题时却搞错了优先顺序，这让人<keyword>难以置信</keyword>
文章称：“两届欧洲杯冠军和2010年世界杯冠军西班牙以0：2这样令人<keyword>难以置信</keyword>的比分，在里约热内卢提前结束了本届世界杯征程
中国在蒙古以及中亚地区投资的力度的确令人<keyword>难以置信</keyword>
