






























 G2Zven：总决赛的舞台真TM的酷 TSMBjergsen：在总决赛现场让我想起了我做职业选手的初衷 TSMBjergsen：我终于不是唯一一个被Crown的维克托单杀的人了…… TSM Doublelift：和Biofrost重聚！ TSM Svenskeren：和队友们一起看总决赛真的很<keyword>欢乐</keyword>














君君是不是很机智呢？雨下得<keyword>欢乐</keyword>，小伙伴的吐槽也很欢乐呢！ 会不会在毕业若干年后还有对扬大湿哒哒的回忆？但愿会成为美美哒回忆
贝客CEO魏子石与乐视商用科技有限公司总经理佘自霞，在交流中就各自行业领域的跨界、创新、玩转社群等话题以及彼此的战略合作方向，进行了<keyword>欢乐</keyword>的互动并且Z达成了长期的深度合作共识X




金希澈见邱淑贞娇羞 希天才你这是标准的粉丝与偶像的合影呀 希天才你太诚实了 这是喜欢你就要成为你吗――金希澈变装成邱淑贞 这是喜欢你就要成为你吗――金希澈变装成邱淑贞 韩庚在韩国刚出道时受访说偶像是章子怡 然后――你靠得太近了，韩庚同学 人妻也有偶像，怎样！――袁咏仪看到男神李敏镐想揩油 这个太经典――吴妈吴镇宇见到姚明，高冷范都扔掉了――费曼怎么觉得莫名其妙 这满眼桃心的小表情太醉人了――吴镇宇见姚明 哟喂，不敢直视――baby你这样，黄晓明知道吗 偶像来啦，瞧把baby给吓的――邓超你们为什么笑得这么<keyword>欢乐</keyword> 看到偶像就瞬间脑残――杜海涛此时不理解，然后更惊人 我跪――杜海涛跪拜权志龙被吐槽 杨幂见偶像谢霆锋完全不知所措 当时杨幂还没有结婚，问倒恋情就拿偶像说事儿 结果竟然和偶像演床戏，杨幂你做到啦！！ 杨幂的粉丝是小鲜肉TFboy的成员 林志颖见到偶像舒马赫行为失常 结果被偶像嫌弃――小志你收敛点，你还是别人的偶像呢，好伐 何洁与偶像李玟合影，也是圆梦了 当年SHE还是小女孩的时候，出席活动时遇见王菲，激动飙泪 结果被路过的陈奕迅一脸嫌弃 彭于晏偶像威尔史密斯――这算淡定的 林志玲偶像妮可基德曼――这算淡定的 周杰伦偶像李连杰――这算装淡定的











Angelababy 身穿出自Dior2015春夏成衣系列的白色长裙出席Dior 2015春夏高订系列，<keyword>欢乐</keyword>地Z在秀场外扬起裙摆X的Baby清新脱俗，浪漫迷人









刘晓庆雪地<keyword>欢乐</keyword>Z玩耍XZ开怀大笑X显童真















一手竖起大拇指比赞，一手与大女儿小苹果亲密搭肩，不难看出母女俩状态都十分<keyword>欢乐</keyword>轻松








