------------默默出现的分割线-----------------一名受《和莎莫的500天》剧情启发的外国摄影师Christian，以宜家为背景，拍摄过一组很有趣的搞怪照片，然而他并不知道这些在中国是真的可能发生的(⊙?⊙)，看书什么的都是小事↓ 睡觉国人早就在玩儿了 占着沙发吃饭什么的，也不是难事 带着朋友来，更<keyword>欢乐</keyword>(⊙v⊙) 在这里办公学习 在这里欢脱玩耍，放肆任性 除了这些已经被“成功”get到的技能，还有一些“有待开发”的技能，比如，如果宜家的洗衣机真的可以体验洗衣服，范主相信，一定会有人抱着衣服来洗的
我迫不及待地想品尝来自家乡的新叶绿茶，取茶叶6克，洁净而透明的100毫升的玻璃杯，烧水至100摄氏度，冷却至85摄氏度左右：高冲，洗茶一遍，第二泡，高冲快速注水，绿绿的茶叶随着水的冲击海浪般翻腾着、<keyword>欢乐</keyword>着，犹如远远望见船夫拉起的无数的小小风帆随风不停地翻转，又如饥渴的小鸟张着细细的小嘴捕食甘露；明前茶迅速出汤，毛茸茸的浅绿绿的茶汤，似美丽清纯的少女般羞涩，又像田间的少妇那样妩媚多姿；田野般野香、嫩绿的茶汤鲜香而持久，和着无穷的回味甘香，冲入鼻端、沁入脑门、溜进心田
笑来了大姨妈微信ID：yima666▲长按二维码“识别”关注把<keyword>欢乐</keyword>和微笑带给你是我们的职责，让不开心都见鬼去吧~每日精选各类冷笑话、段子、趣图，让你笑得合不拢腿！
旧时，老天津卫们有一句“穷<keyword>欢乐</keyword>”的谑语，明嘲暗褒、其实质更像是自诩；谁说“响堂”惹人烦？花几毛钱，下顿小饭馆儿，图的就是这种热闹欢喜的氛围
这种煮牛下水的残汤剩汁，在那时也算是不可多得的美味“合家<keyword>欢乐</keyword>的糕干~~大发财源的糕干~~四季平安的糕干~~”——按照节日来吆喝，吉祥话吆喝着，买的人也吉祥话答着“黑白大桑仁啊~~是细天齁嗓子啊~~~”——记忆中最甜的味道“杏仁茶是真好喝~青丝玫瑰白糖搁得多~快来哩个买来呀啊~~~不买我就走啦~~~桂花味儿的~”——很多小孩子现在不爱吃青丝红丝，但当时确实很有嚼头 “花椒盐水煮的~毛豆角~”——就着点小酒，街头人的最爱吆喝声：“鸡也不叫了，狗也不咬了——买——夜壶喂——”解说词：树影婆娑，月光斑驳，狭窄湫隘的胡同，响起这般殷切悠长的叫卖声
既然我们是人间的情侣，莫问我们的爱情有多长时期；只是留心，在还相爱的时间，使每分钟都被<keyword>欢乐</keyword>充满：不肯求生，就只因为必死，那岂不是发疯发痴？单因为功利的考虑而起的变化，够不上爱的水准，我们置之不论
认识的两年期间，我做兼职拿奖学金带她去过武汉黄鹤楼，<keyword>欢乐</keyword>谷，木兰山，湖南凤凰张家界玩过，一起走过的路程很开心，考研也是她陪着我一起过来的，虽然最终没有考上
给眼睛消肿与鸡尾酒相伴的<keyword>欢乐</keyword>时光很难不让人沉醉，但随之而来的恶果也着实让人头痛
你信么？只有鬼才信！ 今年最后一个法定节假日结束了代表没得玩了么？NO NO NO欧买嘎万圣节接力国庆长假给你带来<keyword>欢乐</keyword> 刺激 惊悚够胆你就来吧！ 听说你已经开始蠢蠢欲动，想要参加今年的万圣节趴？欧买嘎满足你！！ 下方高能，老司机系好安全带 VR恐怖游戏带你身临其境 更多恐怖游戏等你挑战，赢好礼
 欧买嘎休息区盛装开业 带上基友尽情狂欢 当天活动介绍 一 <keyword>欢乐</keyword>抽奖 参与办法 1.当天到店购买任意套餐，即可参与抽奖
 三等奖:欧买嘎会员卡充值200元，及专属VR头显海绵垫一个（可反复使用，佩戴更加舒适，和一次性垫棉说拜拜） 二 <keyword>欢乐</keyword>游戏 1.啤酒擂台：各带一瓶酒上场参与比赛，赢家奖励半打啤酒 2.合影晒照活动贯穿全场 3.丧尸DEAD Walk捡球比赛 捡够50个球兑换 第一名：6支啤酒Hoegaarden啤酒 第二名：3支啤酒Hoegaarden啤酒 第三名：1只啤酒Hoegaarden啤酒 PS：礼品多多，有吃有喝
全世界一起嗨还有不到两天的时间凯撒旅游上市周年庆暨会员回馈日就将鸣锣开high！今天小编为您详解长春站high翻攻略！我们的口号是：有时间一定来！没时间，挤出时间也要来！ 凯撒旅游会员回馈日撒福利啦！ 10月29日/30日凯撒旅游会员回馈日活动期间多条精品线路超值优惠更有多重礼品等着您超值产品提前看欧洲环球体验季 法意瑞10/11日之旅出发日期：2016年11月19日、2017年1月-2月多团期、2017年3月5日（预售）活动价：7588元/人起环球体验季 德法意瑞12日之旅出发日期：2016年12月27、31日、2017年1月5、9、12、15日、2017年2月6日、2017年3月5日（预售）活动价：8988元/人起环球体验季 西班牙葡萄牙11/12日之旅出发日期：2016年12月13、26日、2017年1月6、14、16日、2017年2月6、15、26日、2017年3月5日（预售）活动价：9988元/人起东欧11日悠然古韵之旅出发日期：2017年1月6、9、13日、2017年2月3日活动价：10988元/人起品味经典 西班牙葡萄牙12日绚丽阳光之旅出发日期：2016年12月、1月、2月多团期活动价：14988元/人起（预售）环球体验季 英国爱尔兰11日之旅出发日期：2017年3月5日（北京）活动价：11988元/人起环球体验季 土耳其8日印象之旅出发日期：2016年12月2日、2017年2月17日、2017年3月10日（北京）活动价：7988元/人起美洲环球体验季 美国西海岸9日印象之旅出发日期：2016年12月9、23日、2017年1月14日、2017年2月下旬至3月（北京）活动价：7988元/人起环球体验季 美国东海岸9日印象之旅出发日期：2016年11月18、25日、2016年12月16、23、30日、2017年3月29日、2017年2月下旬至3月（北京）活动价：8988元/人起环球体验季 美国东西海岸11日印象之旅出发日期：2016年12月27日、2017年3月15日（北京）活动价：9988元/人起美不胜收 美国西海岸+夏威夷11日缤纷之旅 出发日期：2016年11月26日、2016年12月15日（北京）活动价：12588元/人起环球体验季 美国东西海岸14日梦想之旅（含大瀑布）出发日期：2017年2月下旬（北京）活动价：12988元/人起澳洲澳妙昆士兰 澳大利亚昆士兰7日精粹之旅（包含农庄体验）出发日期：2016年11月23日、2016年12月7、28日（北京）活动价：8888元/人起澳大利亚9日印象之旅（包含凯恩斯）出发日期：2016年11月21、28日、2016年12月5、26日（北京）活动价：14388元/人起海风沙影 澳大利亚东西海岸10日纵情之旅（包含凯恩斯）出发日期：2016年11月22日、2016年12月27日（北京）活动价：17988元/人起纯净100% 新西兰南北岛11日自然之旅出发日期：2016年11月25、27日、2016年12月4、9、25、30日（北京）活动价：23999元/人起亚洲狮语新愿 新加坡+民丹岛6日之旅出发日期：2016年11月5日（北京）活动价：3688元/人起精彩泰国 曼谷大城金沙岛芭提雅7日享乐之旅出发日期：2016年11月6、13、14、20、27、28日、2016年12月5日（北京）活动价：3988元/人起翡翠时光 泰国普吉岛7日度假之旅出发日期：2016年11月15日（北京）活动价：5388元/人起花岛物语 巴厘岛6日芳香之旅出发日期：2016年11月12、19、26日（北京）活动价：4788元/人起非洲迷醉彩虹国 南非8日精致之旅出发日期：2016年11月15、22日、2016年12月20日（北京）活动价：12999元/人起南非 迪拜 10日之旅出发日期：2016年11月25日、2016年12月9、23日、2017年2月24日（北京）活动价：15988元/人起国内古北水镇一日怀古之旅出发日期：2016年11月5、6、12、13日（北京）活动价：258元/人起含套餐自由行爆款：小旅行 新加坡4日自由行（2晚戴斯酒店或同级）国航：2016年11月26日、12月17日新航：2016年11月12日、12月24日、12月31日活动价：2999元/人起新航假期 马尔代夫6日自由行（洛玛岛 2晚沙滩别墅+2晚日出水屋）出发日期：2016年11月11日至12月17日活动价：15000元/人起蓝梦之醉 大溪地8日自由行（北京包机直飞）（1晚大溪地艾美豪华园景房+5晚波拉波拉艾美水上别墅）出发日期：2016年1月29日活动价：36999元/人起邮轮MSC抒情号 日韩之旅（内舱海景第一人、第二人享受五折优惠）活动价：1700元/人起歌诗达邮轮“大西洋号”46天绝美海岛之旅出发日期：2016年11月30日活动价：48999元/人起以上出发日期及航空公司仅供参考，实际出发日期及行程以具体上线团期为准（预计2017年2月下旬至3月出发的团组）*温馨提示：同一产品因配置标准不同而价格不同活动期间，名额有限，先到先得感兴趣的伙伴快快拨打咨询电话联系我们吧！凯撒旅游 总 店：0431-88535566卓展店：0431-88984310欧亚卖场店：0431-85503367欧亚商都店：0431-85652122<keyword>欢乐</keyword>城店：0431-81802262净月店：0431-84735900活力城店：0431-81942199
由于罗水妹与丈夫属于晚婚晚育，婚后次年，儿子的出生给这个家庭带来了不少<keyword>欢乐</keyword>
Hello，大美妞们好~我是一边看着《微微》，一边大骂“这片子也太不合理了！”的小编▼不过爽妹子最近曝光率有点高啊刚下《微微》，又上《夏至未至》如果说微卷长发是大学校花的标配那这次《夏至未至》的发型真的是一下子回到了15岁啊清纯的让人好想上学我想带你骑单车，想带你看棒球！▼ 这款发型也有一个贴切的名字妹妹头① 妹妹头变形记妹妹头是我们初中最常留的发型了初中都是清一色的妹妹头妹妹头属于短发的一种（部分也属于中长发范畴）刘海齐眉，两侧头发和耳朵垂齐略微向内扣一点点▼很多动漫人物都是妹妹头发型比如樱桃小丸子啦、灰原哀啦可爱乖巧，让人觉得完全没有距离感妹妹头也在不断的变化提高大家的接受度和喜爱度▼ 1.经典妹妹头特点：青春，胶原蛋白这也是我们小时候最常见的妹妹头了从刘胡兰到妈妈的结婚照整齐的头发刚好盖住双耳配合一点碎碎的眉上刘海看起来特别精神！▼ 这个发型真的很适合学生妹和外面的妖艳贱货完全不一样而且长度刚刚好不会影响低下头来学习谁让我爱学习呢（啪啪啪）▼ 2.长款妹妹头特点：文艺，诗和远方就是经典妹妹头长长了一点特点没变，齐刘海+内扣中长发耿耿很完美的演绎了这款发型▼ 倪妮在《匆匆那年》里也是长款妹妹头不烫不染天生携带清纯值简单的妆容，清新自然（倪妮的皮肤真的好好！）▼ 《左耳》里的小耳朵也是这款发型（电影真的...但是陈都灵蛮好看的）标准的学生发型，还有文艺气息是不是青春电影一定会有这款发型？▼ 3.微卷妹妹头特点：时髦，造型百变就是经典妹妹头的升级版本一段时间风靡韩国，好多韩星都在剪内扣或外翻的妹妹头好洋气！▼ 如果喜欢头发卷一点可以多烫几个卷，就是wob头啦微卷的弧度很好的修饰脸型看起来多了几分浪漫▼② 她们都剪了妹妹头！郑爽最近参加《夏至未至》的宣传照发型搭配苹果肌，嫩的可以掐出水来这是多少自在如风少年的中学女神▼ 《<keyword>欢乐</keyword>颂》里的三姐妹（我樊姐走性感路线不管她）就接二连三的剪了妹妹头▼动图 这款发型已经是王子文的标配了看她长发反而不习惯了妹妹头搭配小巧的身材，很轻快瘦小的女生不要留太长的头发会显得整个人很不精神哦~▼ 杨紫最近也赶上了妹妹头的热潮这款妹妹头还算是成功的相比于之前没什么特色的长发这款妹妹头也让整个人俏丽不少▼ 之前微卷长发温婉气质浓因为欢乐颂总攻大人圈粉无数的她现在这款稍微长点的妹妹头显得年轻时髦了好多！▼ 《青云志》里的灵儿师姐-唐艺昕清爽的妹妹头和她的满分笑容很搭笑起来还让不让人活了！▼ ③ 妹妹头可以怎么玩1. 半丸子头最佳拍档！妹妹头的长度扎不了丸子头扎起半丸子头来却得心应手自然的碎发和略微的蓬松感更加分脸短的妹子可以利用这款发型让脸型看起来更饱满和谐▼ 2. 有了棒球帽你最hin！如果看腻了你的刘海可以借助棒球帽刘海撸起来棒球帽反戴或者直接妹妹头搭配棒球帽因为在帽子的助力下下巴的头发会内卷显得脸更小！▼ 3. 脸美任性来双丸子头除了单丸子，我们还可以双丸子因为头发短所以不用担心丸子会太大耳朵旁边可以拿出几根头发让整体多点凌乱感▼ 4. 想脸更小墨镜来凑！妹妹头已经是很显脸小的了如果你是在脸太大我们可以借助小道具啊比如时髦又大的墨镜让你的脸小到隐形▼ ④ 妹妹头怎么打理？直发的妹妹头很好打理啊洗头也很方便，干的又快不过剪了刘海的妹子建议借助工具卷一卷让刘海有点点蓬松感▼ 卷发妹妹头，为了保持让头发蓬松可以在洗头后用手抓乱头发然后用定型喷雾定型打造稍微凌乱点的妹妹头▼ 升级版的wob头在烫发的时候就要跟理发师强调弧度要自然脸大的妹子可以选择偏分当然，为了更好的效果可以给头发染个色▼动图 好啦，发型这个东西呢大家要勇于尝试，不要一成不变嘛因为发型的变化给人的感觉最大啊而且不要因为减掉了头发心疼头发嘛，总会长长的大不了，剪坏了就扎起来呗▼
这种“原野上的小花”向着“生命之光”——太阳，祈祷幸福和<keyword>欢乐</keyword>
——对着镜子反复做出你自己认为最美好的表情——愉快的笑容，然后在<keyword>欢乐</keyword>的心境中入睡
以著名的长隆<keyword>欢乐</keyword>世界为代表，这里有内容丰富的游乐园、以水为主题的水上乐园，还有著名的野生动物园，和各种野生动物亲密接触
第2天今日备忘：这一天来到长隆<keyword>欢乐</keyword>世界，游玩各种娱乐项目
1 长隆<keyword>欢乐</keyword>世界 游玩指南: 第二天先来欢乐世界
长隆<keyword>欢乐</keyword>世界非常大，是国内游乐设备最丰富的世界级游乐园，还结合了岭南园林的布局，景色很美
3 古堡餐厅 游玩指南: 长隆<keyword>欢乐</keyword>世界里面有许多可以吃饭的地方，古堡餐厅就是其中一家快餐店，菜式多，性价比高
 中国青年报：人们选择去看综艺电影的主要原因是什么？石川：首先，综艺电影大多出现在年节假期这种档期，中国人有年节消费的习惯，很多家长会带孩子去看，节假日亲朋好友聚会也会选择这种<keyword>欢乐</keyword>的电影
在他着急万分的时候，一个疯子蹦蹦跳跳地过来了，嘴里唱着不知名的<keyword>欢乐</keyword>歌曲
然而，我仍然有着绝不会褪色的记忆——我永远会记得我和母亲一起为《卖火柴的小女孩》重新写了一个幸福的结局，永远会记得父亲为我完成了小学所有抄写词语的作业、让我在他抄写时去读我想读的书，永远会记得我第一次为书中的悲惨泪流满面、第一次为书中的<keyword>欢乐</keyword>欣喜若狂……我绝不会忘了这些
历年的南国书香节，是华南地区一年一度的文化盛宴，通过举办一系列图书展销、名家讲座、岭南优秀文化展示和文化活动，倡导喜爱阅读、崇尚知识、感受<keyword>快乐</keyword>的理念；让广大市民、读书人在欢庆的文化氛围中受感染、受熏陶、尽情享受、尽情<keyword>欢乐</keyword>
目前，西子联合大厦、华润·<keyword>欢乐</keyword>颂、港龙国际等商业项目都已陆续开工建设，并引进了很多商家品牌
这“一天”倾注着劳动者的<keyword>欢乐</keyword>与情怀，是城市精神面貌的浓缩，我们把这充满豪情的“一天”凝聚成瞬间、定格成历史
没错，一句话总结就是：年轻人越来越穷，是因为没！钱！！！这就和《<keyword>欢乐</keyword>颂》里魏渭说的“人生钱很慢，但钱生钱就快多了”是一码事
其中，领跑收视榜的依旧是《奔跑吧兄弟》《<keyword>欢乐</keyword>喜剧人》等季播节目的后续季
80年的婚姻生活中，安徽宋庆林和宋李氏两人勤俭持家养大6个子女，如今他102岁她99岁，家里四世同堂，合家<keyword>欢乐</keyword>
俨然决定做个“不婚主义者”周星驰，这个伴随着我们一起成长的的明星，基本上每个人的生命中都有他的身影，给了我们很多的<keyword>欢乐</keyword> 我们一直以为，他会一直是那个星爷，永远陪伴我们，可是当看到他的满头白发，我们知道——他老了! 今年54岁的周星驰，依旧未婚，周星驰不结婚的真正原因可以在他的电影作品找到，他其实是因为错过了值得他一辈子珍惜的人而终身不娶的，而那个他错过的女孩有可能就是朱茵
安泰集团：中泰证券深圳<keyword>欢乐</keyword>海岸营业部3038万占据买一，知名席位华泰证券深圳益田路荣超商务中心2433万跟进
如果这些能让你感到一丝<keyword>欢乐</keyword>和幸福，那其他的还重要吗？ 生活需要爱和包容，需要的是正能量
十位国内知名作家用心讲述那些和前任有关的点点滴滴，有过<keyword>欢乐</keyword>有过伤痛，有过怨念有过放弃
十位国内知名作家用心讲述那些和前任有关的点点滴滴，有过<keyword>欢乐</keyword>有过伤痛，有过怨念有过放弃
他不让你承担他的痛苦这个男人不但能够照顾你，而且他即使遇到再大的困难，再大的不幸，再大的不公平，也不会在你的面前表现出绝望、哭诉、埋怨、发牢骚，而是在你面前把一切藏在心里自己默默承受，还不停地给你制造<keyword>快乐</keyword>，给你带来<keyword>欢乐</keyword>
聪明的女人，聪明的选择气质女皇训练营ID： qizhiaaa▲长按二维码“识别”关注简介:漂亮是天生的，气质却是可以培养的！关注@气质女皇训练营，做个自己的女皇！女人要懂得那些事ID： nvrenaaa▲长按二维码“识别”关注简介:没有丑女人，只有懒女人！学会女人要懂的那些事，让自己每天都更美一点，聪明一点，幸福一点！人气女皇读心术ID： shuwuaaa▲长按二维码“识别”关注简介:想轻松游走于男人的世界，多少要会点手段，懂点心计，精通点阅人读心术，关注@人气女皇读心术，教你一眼看透男人!笑死了班主任ID： xiaosiccc▲长按二维码“识别”关注简介:一个老师的签名:吸粉、卖声、坐台--这就是我的生活，猛点关注，<keyword>欢乐</keyword>随行，小编在这里等你哦！！如何关注① 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注
建小本王国筑万里长城御魔鬼僵尸！【订阅】即可收看小本每日首发更新，用心做视频，希望给你们带来<keyword>欢乐</keyword>，不足之处还望指正，记得点【赞~()/~】哦!么么哒！【QQ3246405231】
 自从看完了《<keyword>欢乐</keyword>颂》和《亲爱的翻译官》以后，就迟迟也没等来个自己喜欢的剧......好在没有等太久，最近，在国内热火朝天的《老九门》，让优酱又犯上了追剧的病，相信很多MM们都在看了吧！ 剧情嘛，优酱就不在这里多说了，因为只更新了一半还不到，不过，刚看了第一集就会上瘾的
届时迎接小朋友的将有乐高课堂、卡雷拉赛车、换装要糖果等环节，创意和<keyword>欢乐</keyword>永远没有界限，北京金融街购物中心让孩子们今年万圣夜做个“开心捣蛋鬼”
 ▲ 木屋烧烤北京<keyword>欢乐</keyword>谷分店
甘贝尔巷(CampbellLane)将化身<keyword>欢乐</keyword>的市集，张灯结彩的店铺纷纷出售丰富多彩的印度特色物品：精巧的珠宝首饰、传统服饰、艺术手工艺品等
制作团队表达了对其的真心感谢，并表示Gary作为初始成员，在过去7年里一直为了节目竭尽全力，希望他将来也能通过好的音乐作品给大众带来<keyword>欢乐</keyword>
 正品乔威绿钻20000毫安移动电源LN-17乔威绿钻LN-17 20000毫安移动电源采用原装进口芯片，顶级电芯，拥有高稳定开关电源控制电路，高效开关电源升压电路，智能单片机电源管理方案，可以对iphone，三星手机，ipad，ipod，Mp3，Mp4，psp，Gps，平板等通讯数码设备进行充电，更有人性化的LED手电筒照明功能，为您的数码生活增添更多能量与<keyword>欢乐</keyword>
领券复制此信息￥AAQCOIfB￥，打开淘宝APP即可下单复制此信息￥AAQCNAVj￥，打开淘宝APP即可 【16.8元抢】<keyword>欢乐</keyword>宝贝 纯棉内衣套装面料舒适透气，柔和亲肤，透气性强
信网全媒体记者 杜杲燃附：2016十大食品抽检-生鲜水产品抽检合格产品信息统计表序号 产品种类 产品名称 商标 规格型号 生产日期/批号 采样地点 采样地址 生产单位 检测项目 检验结论1 海水贝类 蛤蜊 / 散装 2016/8/9 刘润杰 青岛市黄岛区（原胶南）理务关镇洼里村77号 / 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格2 海水贝类 蛤蜊 / 散装 2016/8/9 王集月 青岛市崂山区深圳路178号<keyword>欢乐</keyword>大家庭市场水产区7-20摊位 城阳水产品批发市场 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格3 海水贝类 海虹 / 散装 2016/8/9 青岛赤火品鲜餐饮管理有限公司 山东省青岛市崂山区中韩街道香港东路195号乙金狮广场L4-25 海得发 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格4 鲜虾 海虾 / 散装 2016/8/9 王集月 青岛市崂山区深圳路178号欢乐大家庭市场水产区7-20摊位 城阳水产品批发市场 氯霉素、孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM） 合格5 鲜虾 基尾虾 / 散装 2016/8/9 青岛赤火品鲜餐饮管理有限公司 山东省青岛市崂山区中韩街道香港东路195号乙金狮广场L4-25 海得发 氯霉素、孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM） 合格6 淡水鱼 草鱼 / 散装 2016/8/7 董桂福 青岛市黄岛区嘉富路86号新天地市场淡水鱼摊位 / 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM） 合格7 淡水鱼 鲤鱼 / 散装 2016/8/8 董桂福 青岛市黄岛区嘉富路86号新天地市场淡水鱼摊位 / 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM） 合格8 淡水鱼 鲤鱼 / 散装 2016/8/8 张理想 青岛市崂山区深圳路178号欢乐大家庭农贸市场内水产区7-18号摊位 抚顺路批发市场 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM） 合格9 淡水鱼 草鱼 / 散装 2016/8/9 张理想 青岛市崂山区深圳路178号欢乐大家庭农贸市场内水产区7-18号摊位 抚顺路批发市场 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM） 合格10 淡水鱼 清江鱼 / 散装 2016/8/9 烟台蜀香门第酒店有限公司青岛分公司 山东省青岛市崂山区中韩街道金狮广场I3-52铺 抚顺路批发市场 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM） 合格11 海水贝类 蛤蜊 / 散装 2016/8/9 智博红岛蛤蜊专卖 青岛市市北区劲松四路106号埠西市场23-24摊位 城阳批发市场 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格12 海水贝类 扇贝 / 散装 2016/8/9 青岛市市北区德盛府私家菜馆 青岛市市北区同乐三路107号 南山市场 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格13 鲜虾 虾 / 散装 2016/8/9 沙子口蛎虾海捕鱼 青岛市市北区劲松四路106号埠西市场55摊位 小港码头 氯霉素、孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM） 合格14 鲜虾 基围虾 / 散装 2016/8/9 市北区赶海金枪鱼美食城 青岛市市北区同安路731号 南山市场 氯霉素、孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM） 合格15 海水鱼 黄花鱼 / 散装 2016/8/9 刘润杰 青岛市黄岛区（原胶南）理务关镇洼里村77号 / 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、铅、无机砷 合格16 海水鱼 黄花鱼 / 散装 2016/8/9 老吴鱼行 青岛市市北区劲松四路106号西市场43-44摊位 城阳批发市场 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、铅、无机砷 合格17 淡水鱼 花鲢 / 散装 2016/8/9 江海鱼行 青岛市市北区劲松四路106号埠西市场 青海路大港 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM） 合格18 淡水鱼 鲤鱼 / 散装 2016/8/9 江海鱼行 青岛市市北区劲松四路106号埠西市场 青海路大港 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM） 合格19 淡水鱼 草鱼 / 散装 2016/8/9 青岛川人川味酒店管理有限公司 青岛市市北区同安路821号39栋网点 大港2路与大港纬4路路口 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM） 合格20 海水鱼 小鲳鱼 / 散装 2016/8/9 崂山区天福轩鱼行 山东省青岛市崂山区深圳路178号欢乐大家庭农贸市场8、9号摊位 王胜强 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、铅、无机砷 合格21 海水鱼 刀鱼 / 散装 2016/8/9 丁玉臻 青岛市黄岛区（原胶南）嘉富路86号新天地市场60号摊位 / 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、铅、无机砷 合格22 海水鱼 黄鱼 / 散装 2016/8/9 丁玉臻 青岛市黄岛区（原胶南）嘉富路86号新天地市场60号摊位 / 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、铅、无机砷 合格23 海水鱼 白骨子鱼 / 散装 2016/8/9 尹吉奎 青岛市黄岛区（原胶南）新天地水产品批发市场1号棚鱼市 / 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、铅、无机砷 合格24 海水鱼 舌头鱼 / 散装 2016/8/9 尹吉奎 青岛市黄岛区（原胶南）新天地水产品批发市场1号棚鱼市 / 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、铅、无机砷 合格25 海水鱼 赤眼鱼 / 散装 2016/8/9 丁杰 青岛市黄岛区海青镇范家庄61号 / 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、铅、无机砷 合格26 海水鱼 鲅鱼 / 散装 2016/8/9 丁杰 青岛市黄岛区海青镇范家庄61号 / 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、铅、无机砷 合格27 海水鱼 多宝鱼 / 散装 2016/8/9 老大水产 青岛市市北区劲松四路106号埠西市场20摊位 青岛市北区海得发水产 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、铅、无机砷 合格28 海水鱼 多宝鱼 / 散装 2016/8/9 青岛市市北区德盛府私家菜馆 青岛市市北区同乐三路107号 南山市场 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、铅、无机砷 合格29 海水鱼 舌头鱼 / 散装 2016/8/9 崂山区天福轩鱼行 山东省青岛市崂山区深圳路178号欢乐大家庭农贸市场8、9号摊位 王胜强 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、铅、无机砷 合格30 海水鱼 牙片鱼 / 散装 2016/8/9 崂山区渔家灯火海鲜餐厅 山东省青岛市崂山区中韩街道香港东路195号乙金狮广场L4-23 东南山农贸市场 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、铅、无机砷 合格31 鲜虾 基围虾 / 散装 2016/8/10 王怀平 青岛市李沧区兴山路市场水产南005号摊位 / 氯霉素、孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、氨基脲（SEM）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ） 合格32 鲜虾 基围虾 / 散装 2016/8/10 袁敬成 青岛市李沧区兴山路市场80号南018号摊位 / 氯霉素、孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、氨基脲（SEM）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ） 合格33 海水贝类 蛤蝲 / 散装 2016/8/10 王怀军 青岛市李沧区兴山路市场C011号摊位 / 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格34 海水贝类 海红 / 散装 2016/8/10 王怀军 青岛市李沧区兴山路市场C011号摊位 / 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格35 海水贝类 蛤蝲 / 散装 2016/8/10 袁敬成 青岛市李沧区兴山路市场80号南018号摊位 / 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格36 海水贝类 蛤蝲 / 散装 2016/8/10 耿敦常 青岛市李沧区兴山路市场58号C022号摊位 / 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格37 淡水鱼 鲤鱼 / 散装 2016/8/10 王怀平 青岛市李沧区兴山路市场水产南005号摊位 / 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、氨基脲（SEM） 合格38 海水鱼 舌头鱼 / 散装 2016/8/10 李沧区邱玉红水产店 青岛市李沧区兴山路市场 / 铅、无机砷、孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ） 合格39 海水鱼 黄花鱼 / 散装 2016/8/10 李沧区邱玉红水产店 青岛市李沧区兴山路市场 / 铅、无机砷、孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ） 合格40 海水贝类 海红 / 散装 2016/8/10 耿敦常 青岛市李沧区兴山路市场58号C022号摊位 / 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格41 淡水鱼 草鱼 / 散装 2016/8/11 市南区福州北路海通达大酒店 青岛市市南区福州北路3号甲 / 孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、氨基脲（SEM） 合格42 鲜虾 基围虾 / 散装 2016/8/11 韩瑞华 青岛市市南区安庆路2号天山农贸市场22号摊位 / 氯霉素、孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ）、氨基脲（SEM）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ） 合格43 海水贝类 蛤喇 / 散装 2016/8/11 韩瑞华 青岛市市南区安庆路2号天山农贸市场22号摊位 / 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格44 海水贝类 蛤喇 / 散装 2016/8/11 陈成福 青岛市市南区安庆路2号天山农贸市场 / 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格45 海水鱼 黑头鱼 / 散装 2016/8/11 韩瑞华 青岛市市南区安庆路2号天山农贸市场22号摊位 / 铅、无机砷、孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ） 合格46 海水鱼 黄花鱼 / 散装 2016/8/11 陈成福 青岛市市南区安庆路2号天山农贸市场 / 铅、无机砷、孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ） 合格47 海水鱼 带鱼 / 散装 2016/8/11 陈成福 青岛市市南区安庆路2号天山农贸市场 / 铅、无机砷、孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ） 合格48 海水鱼 青石斑鱼（带头去脏） 海买 500g/袋 2016/6/20 青岛海买网海洋科技有限公司银川西路店 青岛市市南区银川西路7-59号1层 湛江旭骏水产有限公司 铅、无机砷、孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ） 合格49 海水鱼 阿拉斯加狭鳕鱼片（速冻生制） / 500g/袋 2016/6/20 青岛海买网海洋科技有限公司银川西路店 青岛市市南区银川西路7-59号1层 湛江旭骏水产有限公司 铅、无机砷、孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ） 合格50 海水鱼 九肚鱼 / 散装 2016/8/11 市南区福州北路海通达大酒店 青岛市市南区福州北路3号甲 / 铅、无机砷、孔雀石绿（含孔雀石绿、隐色孔雀石绿）、5-甲基吗啉-3-氨基-2-噁唑烷基酮（AMOZ）、氨基脲（SEM）、1-氨基-乙内酰脲（AHD）、3-氨基-2-恶唑酮（AOZ） 合格51 淡水鱼 白鲢 / 散装 / 冯环庆 城阳区海鲜商城D14区09、10号 / 硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格52 淡水鱼 鲤鱼 / 散装 / 冯环庆 城阳区海鲜商城D14区09、10号 / 硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格53 淡水鱼 鲤鱼 / 散装 / 城阳区羊名天下羊肉馆 城阳区正阳中路489号 / 硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格54 海水鱼 黑头鱼 / 散装 / 杨明成 城阳区海鲜商城A8区01、02号 / 铅、无机砷、硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格55 海水鱼 鲳鱼 / 散装 / 杨明成 城阳区海鲜商城A8区01、02号 / 铅、无机砷、硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格56 海水鱼 小黄花鱼 / 散装 / 城阳区明洪城家常菜 城阳区崇阳路东物流巷外12号 / 铅、无机砷、硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格57 海水贝类 蛤蜊 / 散装 / 韩英伟 城阳区海鲜商城A8区06、07号 / 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格58 海水贝类 蛤蜊 / 散装 / 城阳区明洪城家常菜 城阳区崇阳路东物流巷外12号 / 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格59 鲜虾 虾 / 散装 / 仪秀革 城阳区海鲜商城A8区04、05号 / 硝基呋喃四项、氯霉素、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格60 鲜虾 虾 / 散装 / 城阳区羊名天下羊肉馆 城阳区正阳中路489号 / 硝基呋喃四项、氯霉素、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格61 海水贝类 鲜蛤 / 散装 / 青岛十八家家悦超市有限公司即墨宝龙店 即墨市岙兰路1137号 集团统一配货 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格62 鲜虾 活虾 / 散装 / 青岛锦茂宾馆有限公司 即墨市鹤山路168号 宾馆统一配送 硝基呋喃四项、氯霉素、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格63 海水鱼 小黑头鱼 / 散装 / 青岛锦茂宾馆有限公司 即墨市鹤山路168号 宾馆统一配送 铅、无机砷、硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格64 淡水鱼 鲫鱼 / 散装 / 青岛锦茂宾馆有限公司 即墨市鹤山路168号 宾馆统一配送 硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格65 鲜虾 虾 / 散装 / 李青山 即墨市劳动集贸市场 个人配送 硝基呋喃四项、氯霉素、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格66 淡水鱼 草鱼 / 散装 / 潭长志 即墨市农副产品市场5街18号 / 硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格67 淡水鱼 鲤鱼 / 散装 / 潭长志 即墨市农副产品市场5街18号 / 硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格68 海水鱼 古眼鱼 / 散装 / 赵爱庆 即墨市农副产品市场5街17号 / 铅、无机砷、硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格69 海水鱼 黄鱼 / 散装 / 赵爱庆 即墨市农副产品市场5街17号 / 铅、无机砷、硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格70 海水鱼 黄花鱼 / 散装 / 陈风远 胶州市湖州路市场北北区3摊位 / 铅、无机砷、硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格71 海水鱼 刀鱼 / 散装 / 陈风远 胶州市湖州路市场北北区3摊位 / 铅、无机砷、硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格72 鲜虾 虾 / 散装 / 徐培兰 胶州市湖州路市场北北区A区1号 / 硝基呋喃四项、氯霉素、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格73 海水贝类 蛤 / 散装 / 徐培兰 胶州市湖州路市场北北区A区1号 / 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格74 淡水鱼 鲤鱼 / 散装 / 黄泽艳 胶州市湖州路市场7摊位 / 硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格75 海水鱼 鼓眼鱼 / 散装 / 黄泽艳 胶州市湖州路市场7摊位 / 铅、无机砷、硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格76 海水鱼 面包鱼 / 散装 / 胶州市向宇锅贴王海鲜酒楼 胶州市湖州路东关小区A121 / 铅、无机砷、硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格77 海水贝类 蛏子 / 散装 / 胶州市向宇锅贴王海鲜酒楼 胶州市湖州路东关小区A121 / 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格78 鲜虾 虾 / 散装 / 胶州市海瑜小厨菜馆 胶州市湖州路东关小区C120号 / 硝基呋喃四项、氯霉素、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格79 海水贝类 扇贝 / 散装 / 胶州市海瑜小厨菜馆 胶州市湖州路东关小区C120号 / 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格80 淡水鱼 草鱼 / 散装 / 平度市茂顺活鱼店 平度市姜家疃 / 硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格81 鲜虾 虾 / 散装 / 平度市高天伟水产品经销处 平度市姜家疃 / 硝基呋喃四项、氯霉素、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格82 海水鱼 黄花鱼 / 散装 / 平度市云芝水产摊 平度市姜家疃 / 铅、无机砷、硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格83 海水鱼 舌头鱼 / 散装 / 平度市云芝水产摊 平度市姜家疃 / 铅、无机砷、硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格84 海水贝类 毛蛤蜊 / 散装 / 平度市盛海源酒店 平度市东阁街道办事处永安小区 / 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格85 海水贝类 小海螺 / 散装 / 平度市仁俭水产品经销处 平度市姜家疃 / 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格86 海水鱼 黄花鱼 / 散装 / 平度市盛海源酒店 平度市东阁街道办事处永安小区 / 铅、无机砷、硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格87 淡水鱼 鲤鱼 / 散装 / 平度市龙悦密州酒店 平度市人民路112号 / 硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格88 鲜虾 虾 / 散装 / 平度市龙悦密州酒店 平度市人民路112号 / 硝基呋喃四项、氯霉素、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格89 淡水鱼 鲤鱼 / 散装 / 代潘伟活鸡现杀 平度市姜家疃 / 硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格90 淡水鱼 鲤鱼 / 散装 / 莱西市宋书宁水产品经营部 莱西市北沟头农贸市场 / 硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格91 淡水鱼 鲶鱼 / 散装 / 贺先杰 莱西市北沟头农贸市场淡水区3号 / 硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格92 海水鱼 石夹鱼 / 散装 / 莱西市上海路三山岛海鲜店 莱西市上海路与广州路交叉口 / 铅、无机砷、硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格93 海水鱼 鲳鱼 / 散装 / 莱西市宏城海鲜店 莱西市北沟头农贸市场海贸区6号 / 铅、无机砷、硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格94 海水鱼 中黄花鱼 / 散装 / 莱西市上海路三山岛海鲜店 莱西市上海路与广州路交叉口 / 铅、无机砷、硝基呋喃代谢物、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格95 海水贝类 海蛎子 / 散装 / 莱西市宏城海鲜店 莱西市北沟头农贸市场海贸区6号 / 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格96 海水贝类 鲜子 / 散装 / 李广修 莱西市北沟头农贸市场海贸区12号 / 铅、甲基汞、无机砷、镉 合格97 鲜虾 大虾 / 散装 / 李广修 莱西市北沟头农贸市场海贸区12号 / 硝基呋喃四项、氯霉素、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格98 鲜虾 南美对虾 / 散装 / 莱西市上海路三山岛海鲜店 莱西市上海路与广州路交叉口 / 硝基呋喃四项、氯霉素、孔雀石绿（含隐形孔雀石绿） 合格2016年十大食品抽检不合格产品信息统计表-生鲜水产品序号 产品类别 产品名称 规格型号 生产日期/批号 采样地点 采样地址 产地或来源 不合格项 计量单位 标准要求 实测值 检验结论1 海水贝类 海蛎子 散装 / 青岛锦茂宾馆有限公司 即墨市鹤山路168号 宾馆统一配送 镉 mg/kg ≤2.0（除内脏） 2.298 不合格2 海水鱼 鲈鱼 散装 / 莱西市宏城海鲜店 莱西市北沟头农贸市场海贸区6号 / 呋喃唑酮代谢物 μg/kg 不得检出 2.0 不合格
活动内容活动一、中视会员“聚乐”部，精品<keyword>欢乐</keyword>购【活动时间】10月1日-10月31日【活动内容】聚乐一：活动期间，全民尽享充值500元新办钻石卡，新办钻卡即可获赠：价值100元IMAX3D眼镜一副(数量有限，赠完即止)
由于主办和承办部门的高度重视，新搭建的具有鲜明主题和图案的大型底幕及文化馆支持的专业音响让人耳目一新，开场锣鼓营造出<keyword>欢乐</keyword>的气氛
在各项比赛现场，既有紧张激烈、实力相当的博弈，又有稳坐钓鱼台，愿者上钩的休闲，更有力争上游、虽老但不服输的竞技，艺术节上，这些中老年选手可谓一展华龄风采，精彩纷呈!此届老年艺术节的成功举办，通过在全区范围内广泛开展老年人喜闻乐见、内容丰富、形式多样的老年文体活动，展现了当代老年人热爱生活、蓬勃旺盛的精神风貌，弘扬了中华民族敬老、爱老、助老传统美德，营造了积极向上、<keyword>欢乐</keyword>祥和的节日氛围
千万别打羽毛球！因为打了，你会发现抑郁的情绪已经开始慢慢的远离你，运动是带来<keyword>欢乐</keyword>，赶走抑郁最有效最便宜的方式
得知黑豹去世的消息，有队员甚至写了千字文章，缅怀黑豹:“她的细腻和温和，她的包容和淡定，甚至她和王刚在一起的幸福，撒娇和无忧无虑都让我觉得那么美好……我带着这份坚定来和黑豹告别，悲伤汹涌而至，内心却充满力量，我相信黑豹的爱坚定温和，我相信王刚的爱深沉涌动……“它还是队员们的<keyword>欢乐</keyword>果
小郑说，“每次救援特别累的时候，只要摸一摸它，就能感受到<keyword>欢乐</keyword>
 “想体会穿着比基尼跑装，在飞雪中奔跑的感觉吗……”“在从来不下雪的深圳，定时定点下暴雪……”近日，在深圳当地最火的社交平台上不断出现这样诱人的推介——4月11、12日，国内最大主题娱乐路跑四季跑将空降深圳，把一条前所未见的“暴雪赛道”带到深圳体育中心，让所有跑友尽享<keyword>欢乐</keyword>！ 全新四季跑终于火到深圳了“去年在央视看到四季跑的直播，能自动下雪的跑道太惊艳了！”已经报名的深圳女孩儿李婷兴奋地说，“可惜那是在上海，当时就想要是四季跑能来深圳就好了，没想到没多久就看到深圳站的消息，第一时间就报了名！”像李婷这样被新奇有趣的四季跑所吸引的跑友并不在少数——短短三天时间，就有数千跑友报了名，报名速度和数量增幅远远超过了去年举行的上海站和长沙站
 如果你认为我整天都在想你，那么你错了！我整晚也在想你！接下来上场的是一些小选手~如果你觉得上面的情话太长，正好，咱们一起来看看简洁的浪漫~ 因为你，我失去了理智（字面义：我头没了） 死了还要爱 ~ 我能把你的生活涂成彩色吗？ 你的吻，把我灌醉 和你一起慢慢变老~ 你是我生命中的女王 你是我的全世界 你让我变得高大 我们之间来电了~ 你让我的幸福翻倍 我所有的时间都是给你的 你让我困意全无 你缓解了我的一切疼痛 爱全食 你是我收到过最好的礼物 我总是梦见你 你让我迈开步子继续前进 我们的感情禁得起考验 我很火辣~ 一段缓慢却稳定的爱情 你好甜喏~ 今天我为你梳了个发型哦~ 你为我的生命增加了<keyword>欢乐</keyword> 你是我找到的最大一笔财富 你是我的生命 我的每一份卡路里都在爱你~ 我们的爱无限大 你的眼神让我无法动弹 真正的爱是谅解 我们之间的交往畅通无阻 只有你为我接通幸福的电流 在你身边的时候，我觉得胃里有蝴蝶~ps: “胃里有蝴蝶”sentir mariposas en el estómago实为一则比喻，指人因肾上腺素升高没有胃口、变得焦躁
失败者的伤心地从来都是胜利者的<keyword>欢乐</keyword>谷，在这里，德国战车延续着开场必大胜的神话，创造了本届世界杯的第一个帽子戏法
在<keyword>欢乐</keyword>与感动交替、严肃与活泼共存的氛围中，《传承者之中国意象》通过殿堂级的艺术表演、新颖有趣的点评形式，抒发独特的东方意境美学和人文意义，彰显了中华传统文化的非凡魅力，同时，也激发了观众向传统文化探宝的寻根新浪潮
如果有那么一个地方，可以让您和您的孩子<keyword>快乐</keyword>读书，开心进步；如果有那么一个地方，可以让您和您的孩子<keyword>欢乐</keyword>悦动，共同成长；如果有那么一个地方，可以让您和您的孩子悦纳知识，体味幸福，您和您的孩子怎能错过？如果未曾接触你也许会认为她遥不可及，甚至不切实际然而云起悦读并非可有可无的余兴与高端奢华的装饰品她，就是生活！她，就在您身边！随心所悦，触手可及书社地址：信丰县阳明南路355号（南山公园斜对面、南山小区路口）悦读电话：0797—3309188 13317086756 丁丁老师 扫扫二维码，关注公众号，悦读信息，每日更新！赞赏人赞赏
说不定那个对你已经几个小时不理不睬的猫女朋友，和其他的猫咪们，都正在#双11首席卖萌官#话题下卖萌呢，作为猫奴的你，还不赶紧去参加？你所有的热爱和<keyword>欢乐</keyword>，尽在2016天猫双11
 U Food Corner Wine Beer优惠 1、all day happy hour，全天<keyword>欢乐</keyword>时光 2、signture galaxy、long island ice tea两款招牌48元； 其他cocktail 全部38元；shoots全部28元 与其去网红街大排长龙，不如来这个街角的U Food Corner Wine Beer悠哉得小憩一番
任天堂在7月初发布PokemonGo之后，在短短7个交易日内股价翻番，就连因为在<keyword>欢乐</keyword>套餐中附送Pokemon Go玩具，麦当劳的股价也跟着水涨船高
 免费领资源回馈“一起<keyword>欢乐</keyword>成长”平台欢乐友友的福利来喽~还没领的欢乐友友可以平台内直接回复关键字就可以领取了
回复：520可领取520本经典绘本电子图书回复：卡梅拉可领取卡梅拉第一季的电子书和音频回复：100可领取100本有声电子书回复：贝贝熊可领取贝贝熊系列中英文动画片105集+贝贝熊英文绘本54册新分享：回复“画画”领取《教孩子学画画》全套教程25集回复“牛顿”领取华语世界原创儿童科普读物《小小牛顿幼儿馆》60集原声音频个人微信：HLD822 投稿：2775758412@qq.com长按二维码识别可进入领取哦~ 《奇幻岛英雄》|法国帕洛驱蚊手环同时开团~ 2016.7.19日早7：30开团 公众平台：一起<keyword>欢乐</keyword>成长团购须知1.《奇幻岛英雄》系列5套商品原价：116元团购价格：73元/套（立减43元哦~）适合年龄：8-14岁关于发货：下单后2个工作日内发出，中通快递，全国包邮，港澳台除外 2.法国帕洛驱蚊手环适合年龄：大人小孩都可以团购价格：108元发货方式：全国包邮，偏远地区除外发货时间：拍下后48小时内发货使用说明：一个手环，两片药片，每片药片可以使用15天，也就是说，一个帕洛套装，使用时间是一个月
最典型的影视案例就是《<keyword>欢乐</keyword>颂》里的白主管了……来源：荆门圈子版权归属原作者，如有侵权请联系我们，我们将及时处理阅读投诉阅读精选留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情
4月9日，江西传媒职业学院在学院学术报告厅成功举办了"安全情景剧”比赛，上千名师生欢聚于演出现场，在<keyword>欢乐</keyword>中接受了一场形象生动的安全情景教育
此次比赛，使得更多学生通过形象生动的艺术表现形式，在<keyword>欢乐</keyword>中潜移默化地接受一次校园安全教育，更加关注校园安全问题，提高了安全防范意识
当然，在我的飘窗上，还会藏着那些<keyword>欢乐</keyword>的小秘密，静待你来发现
 八、Jetwing Yala Hotel亚拉杰特威酒店座落于雅拉的雅拉蒂萨马哈拉马，是带给您<keyword>欢乐</keyword>假期与放松身心的完美住宿选择
 十六、来好利度假村 (Randholee Resorts)来好利度假村座落于康提的赫尔拉萨加拉，是带给您<keyword>欢乐</keyword>假期与放松身心的完美住宿选择
在问津书院广场还举行了车队亮相、舞蹈表演、<keyword>欢乐</keyword>嘉年华、花车巡游、荣誉骑行等活动
5、在过同房期间，一定要注意做好避孕措施，以免再次怀孕，如果贪图一时的<keyword>欢乐</keyword>，再次怀孕，由于其子宫尚未完全修复，对子宫的伤害将会非常大
临沂体彩还组织了部分业主在比赛现场开设顶呱刮卖场，不少运动员和市民在现场刮出惊喜和<keyword>欢乐</keyword>
然而，在这个冬天里，她不仅战胜了寒冷，还取得了不小的收获，在生产第一线，她真正体验了劳动的<keyword>欢乐</keyword>，感受到了石油工人的勤劳和智慧
其实每个行业都有自己的辛苦希望大家之间少一份攻击多一份理解~<keyword>欢乐</keyword>连连看 娱乐不间断想了解更多精彩内容每早7：33分公共频道《欢乐连连看》~惊喜与您不见不散！新媒体编辑：晨儿商业推广合作请联系小编 ↓微信：1135789670QQ：1135789670 沈阳广播电视台公共频道在一起，汇幸福！
刘在石因行程安排未能到场，发来视频表示“希望中国版也能像韩国版一样给观众们带来<keyword>欢乐</keyword>，也能得到大家的喜爱”，金泰浩导演则表示“希望中国版也能像韩国版一样取得成功，在中国持续十几二十年”，表达了祝贺与期望
在今年，我们收获了我们的小宝贝，孩子的到来给我们增添了许多<keyword>欢乐</keyword>，却也减少了许多打球的时间，不过我们也计划着等娃会跑能跳了，也要把她带到球场上，一起享受羽球带来的<keyword>快乐</keyword>
导游不仅将有关景区的知识、历史、文化在相对较短的时间内带给了游客，还有很多导游为游客带来了<keyword>欢乐</keyword>，带来了关心，带来了温暖，带来了好运，甚至还有游客为导游知识面的广博而倾倒的，这是自助游无法带给游客的
装修也是华丽的不行，反正上一次说过了，考究的用料！高逼格是餐厅！以上文章为《江阴头条》编辑整理，部图片和文字选自网络 编辑：周洋东江阴百事通 微信公众平台名称：《江阴头条》——江阴第一新媒体，为江阴的小伙伴们提供最新最快速最便捷的江阴地区新闻，每日一条劲爆新闻及<keyword>欢乐</keyword>小笑话
建小本王国筑万里长城御魔鬼僵尸！【订阅】即可收看小本每日首发更新，用心做视频，希望给你们带来<keyword>欢乐</keyword>，不足之处还望指正，记得点【赞~()/~】哦!么么哒！【QQ3246405231】
3年来，奇团动力感恩各联盟/商户的支持与厚爱，在建材市场洗牌的过程中，奇团与各位商家并肩作战，为恭贺奇团动力累计服务商户超过10000家，累计为商户创造直接销售额超过100亿，奇团动力特在2016年10月推出做活动“0首付”计划！做活动真的可以“不花钱”！奇团动力与众商家携手共创家装行业巅峰，为发展写下浓墨重彩的一笔!“0首付”计划！名额只限全国50家联盟/商户，年底最超值的爆单机会！赚钱机会！赶紧致电招商部服务专线：400-8765-870！（“0首付”计划！全国报名截止到10月18日，报名时间只有5天时间！致电从速！）奇团动力-20天帮您创造神话般订单奇迹！1、奇团动力带给联盟的是—更专业的战前准备！ 2、最激情的启动大会！ 3、高效的早晚会！ 4、专业培训售卡！ 5、严格奖惩政策！ 6、用心打造<keyword>欢乐</keyword>团队！ 现实很残酷，奇团动力助您一臂之力！从不空谈 只求实战！ 奇团动力，短短20天，帮您创造神话般的订单奇迹，“0首付”计划横空出世！做活动真的可以不花钱！携手共创家装行业巅峰，“0首付”计划！名额只限全国100家联盟/商户，年底最超值的爆单机会！赚钱机会！赶紧致电招商部服务专线：400-8765-870！（“0首付”计划！全国报名截止到10月18日，报名时间只有5天时间！报名从速！2016年底最佳的抄底机会！）业界最专业正规的招商会 帮您打造神话一般的专业电销团队！ 火热的微信营销团队！ U-share最新客带客营销模式！ 微信广告推广 线上竞价搜索 今日头条推广 腾讯迷你首页，QQ客户端，各大网站软文推广，微博，陌陌线上推广 教您如何线上线下营销闭环，教您如何进行广告投入、网络媒体宣传，宣传渠道绝对让您惊叹的实力派！从未有过如此专业的第三方！线上如火如荼，线下热潮持续升温！地铁广告 商场大屏幕 主干围挡 广告 快递，餐具 带领团队，近距离接触消费者 卖场小区覆盖 店面布置，户外广告！ 家政女皇“方琼”亲临天津家博会 邂逅女神！ “0首付”计划！名额只限全国50家联盟/商户，年底最超值的爆单机会！赚钱机会！赶紧致电奇团动力招商部服务专线：400-8765-870！（“0首付”计划！全国报名截止到10月18日，报名时间只有5天时间！报名从速！2016年底最佳的抄底机会！）【奇团动力】-市面上最稳定，最注重注重口碑的第三方执行公司！作为家居建材终端爆破营销的专业策划机构，奇团动力以“为合作方负责”为宗旨，颠覆传统，勇往无前！奇团动力—只做奇迹！奇团诚邀全国实力商户合作！“0首付计划”专线：400-8765-870人才专线：400-879-1401奇团动力-只做奇迹中国奇团动力文化传播有限公司法律顾问：天津天仁律师事务所
13、个人观点，养儿女甚孙儿，是人生一段时间的经历，期间参与了他们成长中的<keyword>欢乐</keyword>与烦恼，这种参与充实了我们(父母)生活，而子女能独立了，自然不太需要父母对他生活的参与(影响〉，生命历程中进入新阶段，重新回到俩人世界:别忘了，终身相伴的是老伴
 开饭了，我们和爸爸妈妈老师们都开心地吃着自己的劳动果实，享受着这难得的农场相聚的<keyword>欢乐</keyword>时光
梦游之岛制造<keyword>欢乐</keyword>不少《FC松鼠大战4代》中篇
与此同时，孩子们更会在充满<keyword>欢乐</keyword>的热身活动中进行标准英文台词的发声训练，并不断运用肢体语言的身体律动，通过多个英文戏剧训练板块的即兴表演，发展并推动孩子们的英文听说能力、表现力、想象力、协作力以及积极乐观的人生态度
迎合年轻人活力无限，创酷配备了智能驾驶模式，立马放松你的双手，把更多的时间放在感受窗外的风景和与好友共享<keyword>欢乐</keyword>的时光
国民党“三巨头”马、朱、王上个月喝春酒破冰，展现国民党团结气氛；没想到<keyword>欢乐</keyword>不到一天，又为了王金平党籍案，三人气氛急冻
-【红色，苏格兰】目的：逗路人开心 这是一位比较幽默的农场主，他的农场正好在公路边上某天他忽然一拍脑门决定：“不如就把我的羊染成鲜艳的颜色，这样路过的人看到或许还挺开心的” 【蓝色，还是苏格兰】目的：同上 因为农场主也还是上面那位…… 大概是觉得只染一种颜色太单调了不够<keyword>欢乐</keyword>吧-
作业写得很整洁、很有礼貌，他给周围的人带来了<keyword>欢乐</keyword>
 2016年已经倒计时了还不计划出去走走？11月从南京出发去这些地方飞机票比高铁票还便宜！要么读书，要么旅行！身体和灵魂必须有一个在路上！ 广州 有“千年商都”之称加上外国人士众多也被称为“第三世界首都” 南京到广州飞机票最低 260元高铁二等座 610元 长隆旅游度假区包括长隆<keyword>欢乐</keyword>世界、长隆水上乐园长隆野生动物世界、长隆国际马戏大剧院长隆飞鸟乐园等景区欢乐世界是个大型游乐场，大马戏是看表演的 广州塔广州塔是广州地标包括发射天线在内，塔高达600米为国内第一高塔所以可以自上而下俯瞰广州美景其头尾相当，腰身玲珑细长，又有“小蛮腰”的俗称 上下九步行街这里相当于上海的南京路人们来此吃饭逛街，感受广东老街热闹的景象地处广州市荔湾区（俗称西关）的上九路、下九路第十甫路，是广州市中心一条有名的商业街它是南欧建筑特色与西关传统建筑风格结合的产物 北京 北京是许多年轻人的理想圣地以致今天有“北漂”一说在三里屯，在798在各大高校附近，在地铁口马路边追求自己梦想的人无处不在也许，这也是新北京的独特一景 南京到北京飞机票最低 410元高铁二等座 443.5元 故宫绝大多数第一次来北京的游客都会把故宫当作必去之处故宫又称紫禁城，是明、清两代的皇宫也是古老中国的标志和象征 天安门广场天安门城楼、人民大会堂、国家博物馆人民英雄纪念碑等众多国家象征都坐落于此各种大型庆典也都在这里举办每天清晨的升国旗仪式更是吸引无数游客前来瞻仰 八达岭长城八达岭长城号称天下九塞之一风光集巍峨险峻、秀丽苍翠于一体是明长城景色中的精华也是万里长城中最著名的一段 颐和园颐和园原是清朝帝王的行宫和花园，又称清漪园以昆明湖、万寿山为基址按照江南园林的设计手法建造被誉为“皇家园林博物馆” 南锣鼓巷老北京胡同与小资情调结合还有遍地小吃，是文艺青年的必逛之地 大连 大连是东北少有的海滨度假胜地海岸风光、城市广场、主题公园是大连的三大观光主题 南京到大连飞机票最低 240元高铁二等座 727.5元 星海广场位于大连南部海滨的星海广场是这座城市的地标比两个天安门广场还大的面积带给人们感官上的冲击这里不仅拥有美丽的海景和迷人的夜景这儿的灯塔、雕塑、海堤甚至周围林立的高楼都是拍照留影的绝佳背景 老虎滩海洋公园老虎滩海洋公园坐落于大连的南部海滨既是海洋动物和鸟类的世界，又是海滨风光胜地你可以观看一场由白鲸、海狮、海豚带来的表演而欢乐剧场中可爱的海狮和海象等你来解读它们的肢体语言 发现王国主题公园乐园拥有众多大型游艺设施最刺激的“疯狂眼镜蛇”过山车一定不能错过还可以欣赏精彩的现场真人秀和彩车巡游表演以及夜场的烟花秀 昆明 昆明气候温和夏无酷暑，冬不严寒四季如春，气侯宜人是极负盛名的“春城 ” 南京到昆明飞机票最低 320元普通列车硬卧 471.5元 云南民族村云南民族村位于昆明市区南侧，滇池池畔是昆明旅游的热门去处村内有1:1建造的傣族、白族、彝族等25个少数民族的村寨而且各有不同的民俗、工艺表演等一日内就可以遍览云南众多民族的风情 滇池滇池又称昆明湖是云南最大的淡水湖是中国第六大淡水湖 金马碧鸡坊金马碧鸡坊始建于明朝宣德年间如今是昆明的地标和市中心也是昆明的象征之一 西安 这里曾经是世界上最大、最为繁华的城市是中国最为强盛王朝的都城这座城市，从骨子里散发着历史的厚重气息 南京到西安飞机票最低 180元高铁二等座 540元 秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆，是秦始皇陵的陪葬坑这里出土了一千多个士兵陶俑每个表情姿态各不相同站在庞大的地下军阵前你会感觉到两千年前始皇帝扫平六国、统一天下的非凡气势 华清宫这里保存了唐玄宗和杨贵妃的御用汤池此外，这里还是西安事变的发生地 大唐芙蓉园这里拥有国内最大的仿唐建筑群来到这里，观赏恢弘的仿唐建筑欣赏灯光衬托下的美景还可以观看具有盛唐风情的歌舞《梦回大唐》 福州 福州历史悠久、渊远流长建城至今已有2200多年是国家历史文化名城也是全国三大温泉区之一 南京到福州飞机票最低 190元高铁二等座 410元 三坊七巷“三坊”是：衣锦坊、文儒坊、光禄坊“七巷”是：杨桥巷、郎官巷、安民巷、黄巷塔巷、宫巷、吉庇巷 西湖公园有1700多年的历史是福州保留最完整的一座古典园林 鼓山鼓山风景名胜区位于福州市东郊，闽江北岸可以算的上是福州市最著名风景区 青岛 秦皇曾在这里登临望海徐福从这里远渡东瀛五四运动因它而起欧洲各国纷纷留下自己的足迹 南京到青岛飞机票最低 210元高铁二等座 398.5元 崂山有“海上第一名山”的美名最高峰为海拔1133米的巨峰崂山的道教宫观、日出与云海，都极富盛名 青岛啤酒博物馆青岛啤酒博物馆设在百年前的青岛啤酒厂老厂房内一幢幢红色的洋房很有味道靠马路一侧的屋顶上装饰着醒目的超大啤酒罐 青岛海昌极地海洋公园馆内拥有白鲸、企鹅、北极熊等两百余只极地动物另还有许多珍稀海洋生物在馆内展示 烟台 作为一个海滨城市，它紧随于青岛之后但种种独特之处，却非青岛所能企及 南京到烟台飞机票最低 240元高铁二等座 440.5元 蓬莱阁与滕王阁、黄鹤楼、岳阳楼一起并称中国古代四大名楼在此可远眺海中长岛登顶可以一览黄海与渤海的交汇处可以看见两股不同颜色的海水 海洋极地世界这里可以观赏到中华鲟、七星刀鱼、电鳗中华胭脂鱼、地图鱼、巨骨舌鱼、蓝鲨等各种珍奇的鱼类你还能看到海豚和海狮的精彩表演不过最受欢迎的要属唯美的美人鱼表演了 厦门 厦门是个适合休闲散步、发呆、晒太阳的城市这里气候宜人，风景秀丽既有独特的侨乡风情，闽台习俗又有美味的海鲜佳肴 南京到厦门飞机票最低 190元高铁二等座 481.5元 鼓浪屿特色店铺众多，建筑漂亮，适合拍照生活气息和文艺范儿并重第一次上岛的游客，建议购买鼓浪屿联票可以把岛上主要景点一次玩个遍 厦门大学依山傍海，中西结合的独特建筑风格被誉为中国最美的大学之一 环岛路走在安静的木栈道上近处沙滩、远处的海水以及日出日落映衬着的那片海景让人难以挪步还可以租辆自行车骑行，让海风拂面，别有一番韵味 看完了这么多好吃好喝好玩的地方是不是炒鸡心动～忍不住要剁手？别担心，有小招怕什么！用信用卡放肆刷刷刷还有好礼相赠哟～▼▼▼招商银行10元风暴强势来袭！2016年10月10日至2017年1月10日期间连续10天使用招行个人信用卡消费（不含商务卡、白金分期卡）且累计金额达到8000元或50000元就可以用10元兑知名轻奢好礼啦！面对如此猛烈的风暴亲爱的们请做好应对措施FUN开刷！ ↓↓↓现在点击【阅读原文】还可以了解更多活动详情噢！ 本文部分内容系“招商银行南京分行”公众号整理自“南京潮生活”的文章，图片、插图均来自互联网，如果分享内容侵犯您的版权或者非授权发布，请联系我们邮箱：jixiaodong@cmbchina.com，我们会在24小时内将相关内容删除
 【逗比的一面】Faker并不是完全呆板的人，生活和游戏中处处充满<keyword>欢乐</keyword>
【硬汉阿雷】植物大战僵尸花园战争2<keyword>欢乐</keyword>解说84期船长欢迎大家到硬汉阿雷百度贴吧分享交流
《如果蜗牛有爱情》也是曾风靡网络的小说，尽管很多观众都对王子文饰演的许诩有了初步了解，但还是被许诩的登场戏“惊艳”到了，因为这是一个与此前《<keyword>欢乐</keyword>颂》里的曲筱绡截然相反的角色，用王子文的话说：“她屏蔽了很多外界的东西，所有的注意力都在观察和分析，不在乎别人在干吗，注意力非常集中，她在自己的世界里，就像姚檬那句‘你是从哪个星球来的？’”评价起自己这次的表演，王子文显得有些拘谨，她也看了剧，“说实话，我自己看《蜗牛》的时候，最开始也有点不适应，没见过自己这样的”
活动名称：沈阳信宝行拉斯维加斯赌王争霸赛活动时间：2015年4月11日13点活动地点：于洪区沈大路28号（于洪车管所东100米） 4月11日下午13点，沈阳信宝行赌王争霸赛即将火热开启，百家乐、决战21点、俄罗斯转盘，尽享身处拉斯维加斯的情境与<keyword>欢乐</keyword>！玩主题游戏，赢无限积分，兑换车款、BMW自行车、BMW拉杆箱、等好礼！活动现场，沈阳信宝行还将推出多款BMW特供车型的超多购车政策，尽享金融"0"利率，购车抽奖礼不停！ 特供全新BMW X5三年期利率3.99%在"梦想由你主宰"沈阳信宝行拉斯维加斯主题宝马购车节活动中，购全新BMW X5，即可尊享3年期冰点利率3.99%，全新征程即刻出发！作为BMW SAV家族的开创者，X5始终致力于呈现全路况下的驾控乐趣
精神病人思维广，逗比儿童<keyword>欢乐</keyword>多！求背景音乐互相交流加QQ群346239194微信公众账号搜qingsongshipin
《<keyword>欢乐</keyword>颂2》正在拍摄当中，欢乐颂22楼5美全员回归，近日5人在微博上上传合影，网友们纷纷感叹一年之后再见又美了！刘涛、蒋欣、王子文、杨紫、乔欣五人在《欢乐颂》中饰演5个性格不同却互相鼓励扶持的女孩，之后五个人的友谊从此一发不可收拾
影片将展现女主角莫阿娜和半神毛伊波澜壮阔的海洋大冒险，将为观众带来一段<keyword>欢乐</keyword>刺激的奇幻海洋之旅
 1、创维微游戏机能玩哪些游戏？创维微游戏机可以玩腾讯独家游戏，如王者荣耀、全民超神、天天炫斗、<keyword>欢乐</keyword>斗地主等一系列游戏，还可以玩大型巨作，如狂野飙车8、NOVA3、现代战争5、地牢猎手5等，也有一些其他的网络游戏如九阴真经、太极熊猫，有支持2~8人的多人游戏，还有体感游戏
地址：开鲁县民族路南美滋<keyword>欢乐</keyword>火锅斜对面中国人寿开鲁支公司二楼收展部
他在情景喜剧《<keyword>欢乐</keyword>时光》中发掘了汤姆·汉克斯的表演潜力
从2011年请刘诗诗做代言，到参与《女神的新衣》的综艺节目，再到2015年携手唐嫣，以及今年的《<keyword>欢乐</keyword>颂》等影视剧独家女装植入营销，伊芙丽在营销上采取明星和影视植入的手法吸引年轻女性
“一年一度的万圣节又要来啦~百鬼夜行、惊悚鬼屋、集市嘉年华、变装派对……今年的万圣节超乎你想象的好玩！探索君更在文中为你准备了惊喜福利，快去发现它吧~1上海<keyword>欢乐</keyword>谷第八届欢乐万圣节越夜越精彩，“妖”你一起嗨 时间：10月14日-11月13日地址：上海欢乐谷费用：79-215元魔都最强11个鬼屋提前吓尿你！！10月14日-11月13日，上海欢乐谷万圣欢乐谷尖叫来袭，夜场今年重磅打造了最新科技VR主题鬼屋“ 恐惧之眼”和“ 行尸走肉”，推出直播鬼屋“ 林家宅37号”，旨在给游客更真实的体验