这样一种低糖饮食，不要说病人，就算是正常人，这种吃法，饿都可以把你饿跨!直到饿出个"厌食症'，那倒好，不用忍饥挨饿了，但是你再看看:你的精神更差了，更易疲劳了，做什么事，更多的是内心的迫使;欲望斗志消沉了，力不从心感时时伴随，抑郁，甚至厌世;你的笑容越来越少，情绪越来越差，涵养似乎也下降了;更容易<keyword>生气</keyword>，更<keyword>讨厌</keyword>阴湿下雨天--------因为那会加重你的抑郁;整天没劲，晚上一合眼却又睡不着
据悉，在行凶后的半小时，植松驾车来到距离现场5公里外的警察署投案自首，并向警察递交了沾满鲜血的行凶刀具，声称自己是因为<keyword>讨厌</keyword>残障人而行凶
赞美精英主义者的从容不迫，<keyword>讨厌</keyword>草根形式的用力过猛和背水一战
13、用卡通图片作头像 他们希望自己能保持一颗纯真的心，<keyword>讨厌</keyword>生活变复杂，是比较理想主义的人，想象力和创造力都很强，思维比较开阔
我<keyword>讨厌</keyword>自己，因为这么多年感情的打击，又因为他是已婚对我负不了责而且还对我不好
 @jie依然单身：你为啥不自己做呢？？？？难道你不会做饭？如果你不会做饭那今天的你婆婆就是未来的你，也许未来嘲笑你的是你女婿哦！ @为什么你要关注我：找媳妇不能找这样的，不会做饭就不要做，浪费食材就是过错了，还有，全家都没一个会做饭的？ @byeloner：服，能这么记录十几天的儿媳妇还不自己动手做学饭，估计她以后孩子也得跟着吃这些了 面对网友质疑“又不是小孩子，不爱吃干嘛不自己做”，博主也是rio耿直地直接表示自己<keyword>讨厌</keyword>厨房，“不会做菜，因爸爸是厨师，我只会吃，几乎没进过厨房”
------------------------------------------------------------------------------- 金牛座请别相信金牛座不喜欢暧昧金牛座给人的印象，很固执，不爱就不爱，<keyword>讨厌</keyword>暧昧
很“<keyword>讨厌</keyword>”双子座见人说人话，见鬼说鬼话
 另一方面，射手对感情上，往往表现出患得患失，于是有时会表现得很沉默的样子，这会让对方感觉被射手<keyword>讨厌</keyword>，虽然这并不是射手想要的结果，但此时的射手也不知道怎么去讨意中人的欢喜，除非对方可以让射手足够安全感，射手才会表现出自己最真实温柔的一面
在与异性的交往中，水瓶座都喜欢跟异性拉开距离，因为他/她尤其<keyword>讨厌</keyword>暧昧
运动瘦身办法2.慢跑假如你<keyword>讨厌</keyword>漫步，那么就加快一点速度，慢跑起来吧!每天沿着小区的小路慢跑无疑会协助你瘦身，这可是一项十分棒的运动
主父偃早年虽饱学却穷困，在齐地被众儒生排挤，不容于齐，借钱借不到，去北方燕、赵、中山等地，还是不遇，入关希望卫将军引荐给圣上，没有消息，手中没钱，诸宾客都<keyword>讨厌</keyword>他，最后豁出去伏阙上书，竟然获得重用
爱情 十年前你是我的同桌十年后你成了别人的TA十年前我唱着同桌的你十年后我想起同桌的你十年前我们面对的唯一问题是考试十年后我们除了考试所有的问题都要面对十年前我在你家楼下记住了你如阳光般明媚的笑十年后我在你家楼下看到你训斥孩子的严厉面孔十年前我渴望马上结婚十年后我渴望再谈一次恋爱十年前我们谈及爱情，总是羞涩十年后我们谈及爱情，却是生涩十年前我渴望爱情，但不知道什么是爱情十年后我知道了什么是爱情，却不再拥有爱情十年前我喜欢帅哥靓女十年后我懂得了平淡是真父母 十年前我们是父母的孩子十年后我们是孩子的父母十年前我不知道家的温馨十年后我才体会家的温暖十年前我渴望离家去远方十年后我渴望从远方回家十年前我对父母大吵大嚷十年后我希望父母再骂我一次 工作十年前我们为打一个电话四处寻找公用电话十年后我们有了手机，依然四处奔波十年前我月薪的目标是1000十年后我月薪6000元，依然无法<keyword>快乐</keyword>十年前我最怕的就是批评十年后我最难得的却是批评十年前200元钱我可以花一个月十年后200元钱我才可以吃一顿饭十年前我们穿着统一的校服，朴素中透出的是阳光般的灿烂十年后我们穿着名牌的服装，华贵中流露出的是忙碌的疲惫十年前我们可以蓬头垢面，满脸汗渍的去上课十年后我们必须衣冠楚楚，面带微笑的去上班十年前我<keyword>讨厌</keyword>圆滑十年后我没了当年的棱角生活 十年前我骑着自行车，吹着欢快的口哨，走在回家的路上十年后我开着私家车，接着不断的电话，走在应酬的路上十年前我渴望住进五星饭店十年后我住进五星饭店，却想回家十年前我渴望坐一次飞机十年后我最<keyword>害怕</keyword>的就是坐飞机十年前我踢完球，走过咖啡屋的窗前，希望女生对面的男生是我十年后我望见咖啡屋外走过的刚刚踢过球的孩子，希望我是其中一个十年前吃着川菜没有滋味十年后除了川菜吃不出滋味十年前我凭借自己的腰好，是球队的主力;十年后我得了腰间盘突出.十年前我们被父母和老师逼到课桌前，认真听讲十年后我想再次听讲，却找不到课桌十年前我鄙视饭店门前的酒鬼，发誓一辈子也不喝酒十年后我就是饭店门前的那个酒鬼.十年前我渴望有朝一日坐上自己的私家车，不再走路;十年后我渴望走路，不再开私家车十年前我希望显露出的是成熟十年后我去美容，希望青春永驻十年前我顿顿想着吃肉十年后我顿顿想着吃青菜信念 十年前我以为自己是一棵大树十年后我才明白自己只不过是一棵小草十年前我唯一可以浪费的就是时间十年后我除了时间什么我都可以浪费十年前我们可以说青春无悔十年后我们只能说青春不在十年前我们可以游戏人生十年后我们却处在人生的游戏本文来自：个人图书馆美文摘选
 4、没发生的事，不要胡说人们最<keyword>讨厌</keyword>无事生非的人，如果你从来不随便臆测或胡说没有的事，会让人觉得你为人成熟、有修 养，是个做事认真、有责任感的人
每当我遇到极度<keyword>讨厌</keyword>的人时，我的脑海里便会浮现出一句“老天又派傻逼来考验你了”，然后一想到这我也就随之释然了 
当然，面对最令人<keyword>讨厌</keyword>的广告和代购，作为朋友圈的经营平台和朋友圈使用者，应该加强管理，尽到经营者的责任，朋友圈使用者也应该保持克制，避免打扰我们的朋友
有了老公还要给他洗衣做饭收拾家务，还要照顾他家人！最<keyword>讨厌</keyword>有些男人无比得瑟的说:“我们男的离婚可以找十八的，你们女的离婚只能找八十的！”我只想说:“你找十八的，得把人家娶回来当奶奶供着，我找八十的，是去他家当奶奶被人家哄着，咱俩上下差四辈呢，那能一样吗？要是不小心弄到一家去，你得早晚问安叫我祖奶奶，你得多少遗产得我分配！你还跟我显啥？” 我要把老公给退了罪状一：涉嫌虚假宣传婚前，信誓旦旦的对女友承诺：“从这会开始，我只疼你一个，宠你
电台的电话几乎被打爆了，恶评如潮，甚至有听众表示，只要到《阿申爱乐》的播出时间一定关收音机，还有大批网友不解，普通话都不标准，还能主持？欧阳申说，即使现在，他依然面对着泾渭分明的“两股势力”，甚是喜欢，或非常<keyword>讨厌</keyword>
”阮瀚宇嘴角噙着冷冷的笑，猛地俯下头吻上去！她的美好，早在那个夜晚他就领教过了，只是，越是美丽的女人，越善于伪装，他十分<keyword>讨厌</keyword>！此时想要得到他的怜惜，这种可能性几乎没有！干涩的痛很快就穿透了木清竹的身体，她的心很痛很痛！曾经，她迷恋着他
如果你<keyword>讨厌</keyword>等待太久，那么凌晨3点，带上充满电的手机或者一本书来吧
那么，到底是人的位置影响了行为，还是行为影响了位置呢？不要让未来的你，<keyword>讨厌</keyword>现在的自己
不过，余凯却坦言自己一直抱着玩的心态，并没有所谓的目标，<keyword>讨厌</keyword>被规划所束缚，而是去做一些有趣的、有意义的事情
24情最难舍的是交情； 最难谈的是感情；最难忘的是友情； 最难寻的是真情；最难写的是心情； 最难还的是人情；最难懂的是表情； 最难说的是激情；最难知的是动情； 最难免的是日久生情；最难想的是一见钟情；最浪漫的是爱情；最温暖的是亲情； 最感人的是热情；最忧心的是同情； 最真诚的是痴情；最伤人的是绝情； 最可恶的是忘情；最痛恨的是无情； 最感谢的是恩情；最痴迷的是深情； 最<keyword>讨厌</keyword>的是不领情；最可笑的是自做多情；最随便的是人之常情
但是站在强者的角度，保护本国传教士和人员安全，保护本国商业利益，开埠通商采矿修路，攫取更多的利益有错么？很多时候，我们总是以意识形态论是非，说<keyword>讨厌</keyword>大国操纵别国内政，这话多少显得有点幼稚
在吉林省延吉市读初中时，因为生性狷介，很早就放弃了一些当时我<keyword>讨厌</keyword>的主课，比如代数、化学、英文，后来只好靠走关系才进了当地最好的一所高中，这也是我刚正不阿的三十来年里比较罕见的一个污点
可惜的是，真正想去执行这些时却又无从下手，直到今天还有很多微商每天都在做群发祝福、群发广告、刷屏、求点赞这样的无用功，既浪费时间，又让人<keyword>讨厌</keyword>
今天给大家分享90%微商都不知道的和客户建立信任的方法：1、展示真实的自己拿起自己的手机，看看自己的微信通讯录里，是不是有的人看起来比较顺眼，有的人看起来比较可信，而有的人怎么看都<keyword>讨厌</keyword>，有的人看起来像骗子
但是发脾气根本解决不了问题，而且还会让身边的人感到<keyword>讨厌</keyword>，影响人际关系的和谐
长期面对家长的坏情绪，有些孩子会怀疑自己是否是亲生的，有的孩子会想要离家出走，有些孩子会<keyword>讨厌</keyword>甚至憎恨自己的父母
5、员工管理：让员工参与进来俗话说：后台你怎么对待员工，前台员工就会怎么对待顾客！现在零售店的用工对象，基本都是以90后为主的新生代群体，这一代人<keyword>讨厌</keyword>“说教式”的家长化管理，不喜欢死板和单一的工作，缺乏60后、70后的吃苦耐劳精神，即使采用工资激励方式，效果也不如上一代员工
搜狗相关负责人称，一点浏览器主要是为那些<keyword>讨厌</keyword>体积庞大、设计呆板的浏览器用户群体
志愿者首先从动图广告和静态广告中挑选出最不让人反感和最让人<keyword>讨厌</keyword>的广告，然后用这些广告测试对志愿者完成垃圾邮件分类的影响
超准塔罗占卜你爱情疑难原创内容，经科技紫微星座网书面授权请勿转载摩羯座他凡事都讲究原则，时间观念特别强，最忌争论不休，否则别怪他翻脸不认人，届时即使你想挽回局面也无力回天唷！超准塔罗占卜你爱情疑难原创内容，经科技紫微星座网书面授权请勿转载水瓶座吵架时要想说服水瓶座就得掌握与时俱进的新观点，他最<keyword>讨厌</keyword>你用传统的老人观点、千篇一律的大众观念来念他
认识副牌酒只有一点比较<keyword>讨厌</keyword>，就是在酒标上他们不会标出这是一个副牌酒，所以只好靠积累经验，死记硬背了
大家是有多<keyword>讨厌</keyword>自己的家乡？好吧，梦(Y)想(Y)还是要有的，万一实现了呢……(详见昨日《南方都市报》)早几天，和办公室一同事闲扯
不过他话锋一转，突说：“以后任何人如果再在我的面前提到奶茶妹妹四个字，不要怪我不客气！因为我们<keyword>讨厌</keyword>这个称呼”，让网友都很纳闷
虐恋情深，青春无悔，刺痛的不仅仅是年少柔软的心，还有我们失去的青春！ 精彩章节：一高考过后，段小朵最<keyword>讨厌</keyword>的八月终于来了
不过，这可是一个推销电话，我想您不会一下子就挂电话吧！李妈妈：推销产品，专搞欺骗，我最<keyword>讨厌</keyword>推销的人了！(顾客也可能回答：你准备推销什么产品，若这样就可以直接介入产品介绍阶段)咨询师：那我还真的要小心了，别让您再增添一个讨厌的人了，呵呵
对于喜欢削球的单手反拍，通常最<keyword>讨厌</keyword>的就是反手的高球
平击反拍的对手则最<keyword>讨厌</keyword>没有球速的来球
你见过哪些机智度爆表的神回复？@画了五官的卤蛋“你知道吗，总有一天，你终将会变成你<keyword>讨厌</keyword>的人
”“谢谢吉言，我<keyword>讨厌</keyword>有钱人
尽管这种管理者并不一定讨人喜欢，但他们总是用优异的成绩单受到股东的青睐，原来<keyword>讨厌</keyword>他们的下属也觉得跟着这样的领导者，虽然有时受不了，但是最终不仅得到了经济上的实惠，也获得了个人的成长
 你出色，恨你的人越多；你越好，<keyword>讨厌</keyword>你的人越多
 5、感情上太博爱女人在感情上都是喜欢男人专一，“博爱的男人”是她们最为<keyword>讨厌</keyword>的
虽然是小三吧，并不让人<keyword>讨厌</keyword>，还蛮同情的，也许是，因为漂亮吧
诗诗应该很<keyword>讨厌</keyword>写作业，但她居然承诺帮我抄写政治理论
巴卫相貌俊美、性格傲娇、战斗力很强，但是他<keyword>讨厌</keyword>接触人类，开始与奈奈生不合，但随着对奈奈生了解的增加，慢慢的爱上了奈奈生……关注后，回复“元气少女缘结神”即可获得资源！2、《玉子市场》 主要讲述玉子的日常生活，以及对她有好感的青梅竹马大路饼藏的故事
升入高中以后，为了不被女生<keyword>讨厌</keyword>而故意做出一些粗心大意的举动的双叶，与她的初恋对象“田中君”重逢
 如果你喜欢数学，来做奥数题吧，好玩有趣！ 如果你<keyword>讨厌</keyword>数学，来做奥数题吧，锻炼思维！ 世间多风云，多做奥数题，方可笑傲江湖，称霸武林！ 周三小学奥数题，等你来挑战！ 小学奥数题 小新、小东和小方三人去泉城广场游玩
举个例子： “既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你……”——《宠物小精灵》火箭队 其实狒狒记的更清楚的是火箭队被打败后的另外一句话——好<keyword>讨厌</keyword>的感觉~~喵喵~ “教练，我想打篮球”——《灌篮高手》三井寿 当年看的小编热血沸腾的动漫之一 " 真相只有一个”——《名侦探柯南》 狒狒都转眼奔30的人了，咱柯南同学还小学没毕业呢 “我要代表月亮消灭你”——《美少女战士》水兵月 最喜欢看变身的时候……哎呀呀，不能举例子了，都被我举完了，哇咔咔
这也是我<keyword>讨厌</keyword>炒房客的原因，有些人甚至用体制内的关系去炒房子，他们占用社会资源，占用普通人上升的机会，更让人讨厌的是，真正该买房的人，却被媒体的误导而放弃买房的机会，放弃改变阶层的机会
“和爸爸妈妈去超市购物总得排队，未来的超市如果不用排队，买完就走该多好呀！”面对坐着都比自己高一头的评委叔叔阿姨，9岁的常凯诚童言无忌，逗乐了现场的评委，他正展示的一款“未来自选超市”，就是平时生活中“<keyword>讨厌</keyword>排队”带来的灵感
5、双脚打开，大腿内侧并拢这类型女性中大多数持有这样一种观念：遇到<keyword>讨厌</keyword>的男性类型，连一根手指头都不让碰
喜欢甜言蜜语，非常<keyword>讨厌</keyword>强硬的男性
养一只巨大的猫，看着它满地打滚，也养一盆巨大的仙人掌，就算看起来招人<keyword>讨厌</keyword>，也一副无所谓的样子
而绝大部分人，其实也并不<keyword>讨厌</keyword>提供帮助，有时候我们拒绝，只是因为厌恶那种“自己不做任何努力、就希图只靠关系不劳而获”的人
干任何事情，不要总认为自己贤能，不可少之，这样不好，容易让人<keyword>讨厌</keyword>
 看来乔任梁嫂子真的是很<keyword>讨厌</keyword>这个女人啊！but为啥一开始她俩会有对方的微信呢？这好像又更进一步的证明了李二和乔任梁的关系了
 如何解决？干掉后台程序后台程序多少有些牛皮癣的感觉，很多安卓手机用户都很<keyword>讨厌</keyword>后台悄悄运行的程序，可目前一些主流的方法也就只能勉强治“标”，对于是否治“本”，至少比不做好
 目录1.扶不起(1P)2.世风日下(1P)3.有鲨鱼(1P)4.还猪结局(1P)5.伤不起的上班族(1P)6.无法呼吸(1P)7.时代在变(1P)8.<keyword>讨厌</keyword>的水花(1P)9.天气预报(1P)10.时间简史(1P)11.血腥游戏(1P)12.借钱(1P)13.土包子(1P)14.防侧漏(1P)15.答辩会(1P)16.遗失照片(1P)17.见者有份(1P)18.捐助(1P)19.献血上(1P)20.献血下(1P)21.一表心意(1P)22.伴郎(1P)23.绿领巾(1P)24.文明礼让(1P)25.好评差评(1P)26.绝不开枪(1P)27.纸尿片(1P)28.精神病(1P)29.沉重的消息(1P)30.问诊记(1P)31.限愚令(1P)32.光棍劫(1P)33.小梨飞刀(1P)34.天籁之音(1P)35.煲剧族(1P)36.幻想男(1P)37.冬天的惊喜(1P)38.生理课(1P)39.马良的神笔(1P)40.韩剧费纸(1P)41.点名(1P)42.放学(1P)43.重口味上(1P)44.重口味下(1P)45.灵异事件(1P)46.不爽(1P)47.小太监(1P)48.电脑男(1P)49.黄瓜与女人(1P)50.老板下班(1P)51.鼻炎(1P)52.小流氓(1P)53.写在纸上(1P)54.考试礼物(1P)55.松鼠大战(1P)56.年终奖(1P)57.灵异事件(1P)58.神仙下凡上(1P)59.神仙下凡下(1P)60.登峰造极(1P)61.志同道合(1P)62.老茧(1P)63.神秘汉字(1P)64.救命锦囊(1P)65.童言无忌(1P)66.德高望重(1P)67.时运不济(1P)68.无处不在(1P)69.元宵夜(1P)70.痴汉尾随(1P)71.不为所动(1P)72.清高淡雅(1P)73.一笑恩仇(1P)74.寸步难近(1P)75.纯爷们(1P)76.非梨不娶(1P)77.广告剧(1P)78.护书宝(1P)79.女厕所(1P)80.请客(1P) 81.家庭暴力(1P)82.僵持不下(1P)83.大湿风采(1P)84.合影（上）(1P)85.合影（下）(1P)86.我和偶(1P)87.防腐剂(1P)88.旅游挨宰(1P)89.牛奶有毒(1P)90.签字画押(1P)91.上下两难 上(1P)92.上下两难 下(1P)93.飞行模式(1P)94.绝世武功(1P)95.灵异的地方(1P)96.挂了没有(1P)97.大事不好(1P)98.养兵千日 (1P)99.受困峨眉(1P)100.星座运程 (1P)101.感冒胶囊(1P)102.变聪明了(1P)103.发展神速(1P)104.无话可说(1P)105.还原真相(1P)106.截然不同(1P)107.考试大纲(1P)108.无名英雄(1P)109.欠点什么(1P)110.全家桶(1P)111.少女的心(1P)112.摄影技术(1P)113.疏通关系(1P)114.新来的(1P)115.一声道歉(1P)116.一心二用(1P)117.原装进口(1P)118.网购时代(1P)119.自作多情(1P)120.乐极生悲(1P)121.猛男快递(1P)122.谁是大哥(1P)123.心理测试(1P)124.点餐(1P)125.相亲节目(1P)126.防伪标志(1P)127.辛酸(1P)128.愚人清明节(1P)129.快递到了(1P)130.坐立不安(1P)131.交易地点(1P)132.三顾茅庐(1P)133.蜗牛失业(1P)134.佐罗标志(1P)135.岳飞外传上(1P)136.岳飞外传中(1P)137.岳飞外传下(1P)138.智开城门(1P)139.噩梦西游(1P)140.交代清楚(1P)141.浪客剑心(1P)142.祸从口出(1P)143.绝密任务(1P)144.天堂速递 上(1P)145.天堂速递 下(1P)146.青天奇遇上(1P)147.青天奇遇中(1P)148.青天奇遇下(1P)149.有感而发(1P)150.凿壁偷光(1P)151.走火入魔(1P)152.馊主意(1P)153.随机应变(1P)154.修理工具(1P)155.没脱衣服(1P)156.说个笑话(1P)157.多一度热爱(1P)158.僵湿来了(1P)159.谁更杯具(1P)160.过桥米线(1P)161.榴莲大叔(1P)162.屌丝打车记 上(1P)163.屌丝打车记 下(1P)164.巧舌如簧(1P)165.高端手机(1P)166.肿么了(1P)167.双卡双待(1P)168.屌丝的命(1P)169.管教很严(1P)170.最幸福的人(1P)171.理智爱国(1P)172.万款商品(1P)173.钓鱼岛的由来(1P)174.万能的ps 上(1P)175.万能的ps 下(1P)176.学校是我家(1P)177.有码无码(1P)178.司机后面(1P)179.穿越西游记上(1P)180.穿越西游记下(1P)181.2012(1P)182.钓鱼(1P)183.规定(1P)184.多谢大师(1P)185.命中注定(1P)186.女人如鸡蛋(1P)187.圣诞礼物(1P)188.没电了(1P)189.清理门户(1P)190.痔疮喝酒(1P)191.盘点2012网络(1P)192.收衣服(1P)193.相亲话题(1P)194.一万(1P)195.深入了解(1P)196.果然周到(1P)197.注意力(1P)198.原创(1P)199.有一腿(1P)200.福临门 上(1P)201.福临门 下(1P)202.冰清玉洁(1P)203.帮忙(1P)204.小李飞刀(1P)205.说到做到(1P)206.80婚姻上(1P)207.80婚姻下(1P)208.病入膏肓(1P)209.扣死不雷(1P)210.多谢大师(1P)211.水果好声音(1P)212.副作用(1P)213.师徒之情(1P)214.喜当爹(1P)215.育儿指南(1P)216.砖家(1P)217.必须的 上(1P)218.必须的 下(1P)219.看手相(1P)220.小心易碎(1P)221.光棍劫(1P)222.奥斯卡(1P)223.康复科(1P)224.电梯惊魂(1P)225.祸从口出(1P)226.任意球(1P)227.三八(1P)228.鼻相算命(1P)229.脑残瓜子(1P)230.真正极品(1P)231.网络聊天(1P)232.自我介绍(1P)233.加点什么(1P)234.哪里不对(1P)235.女神电话(1P)236.宽带网络(1P)237.空谈误国(1P)238.减肥方式(1P)239.拟人化(1P)240.青光眼(1P)241.走后门(1P)242.去毛(1P)243.指甲油(1P)244.画个鸟(1P)245.帮乞丐(1P)246.大黄鸭(1P)247.导航仪(1P)248.道歉(1P)249.第一(1P)250.防蚊(1P)251.好神奇(1P)252.康复(1P)253.考试(1P)254.关注(1P)255.神奇小颗粒(1P)256.糖尿病(1P)257.讨厌(1P)258.足球(1P)259.长大了(1P)260.放牛(1P)261.错过了八个(1P)262.六神无主(1P)263.失误(1P)264.热屎了(1P)265.祸从口出(1P)266.没办法(1P)267.教训一下(1P)268.没事(1P)269.整容(1P)270.变废为宝(1P)271.化了(1P)272.进口货(1P)273.考试(1P)274.没人知道(1P)275.内急(1P)276.审美(1P)277.条件反射(1P)278.投石问路(1P)279.自我感觉(1P)280.紧急措施副本(1P)281.岁月(1P)282.透气(1P)283.#反恐公益漫画#防爆公益漫画--彼格梨(1P)284.越狱(1P)285.理想(1P)286.岁月无情(1P)287.
朋友圈中最受<keyword>讨厌</keyword>的是广告(58.1%)、炫耀帖(44.9%)和代购(38.9%)
◎想想这么奇葩的味道在别的地方根本不会吃到哦，所以如果你很<keyword>讨厌</keyword>某人的话，这个菜可以尽情的点给他，嘘别说是我说的！ 讲真、这家泰餐还是给疲乏的生活带来了很多不一样的色彩的，泰国特色的小铜锅看起来特别呆萌
我<keyword>讨厌</keyword>对别人做道德判断，道德都是要求自己的
 ⑦对自己来说，你会看到更大的世界，会有更多选择，以后甚至不用向<keyword>讨厌</keyword>的人低头，所以你要努力
这不是最悲催的，悲催的是班主任是我大姨，大姨有一个特别的方法，谁和谁要是早恋了，就立刻把他们分到一桌，大姨说“早恋不用管，这样让他们当同桌，时间久了看对方都烦，不出一个月，一定特别<keyword>讨厌</keyword>对方，然后就分了
”赢擎苍语气透着不耐烦，他最<keyword>讨厌</keyword>应付女人
疼的无法思考，她死死瞪着面无表情的男人：“既然这么<keyword>讨厌</keyword>我，就别碰我！”“别忘了，是你妈来找我的，你……也是我救回来的，我给过你选择的机会，是你自己留下的
 咳嗽是个让人<keyword>讨厌</keyword>的家伙，不仅让人喉咙难受，还让周围的人听着不舒服
下面就让我们一起来看看哪些生肖一任性起来就没完没了，让人<keyword>讨厌</keyword>
看看以下三种对巴尼的抱怨的回应巴尼：我<keyword>讨厌</keyword>你这样做
贝蒂：我<keyword>讨厌</keyword>你和弗雷德喝醉酒
这么一个过惯苦日子的皇帝可没有暴发户的那种<keyword>讨厌</keyword>嘴脸，首先他称帝后没有杀过一个功臣，“走狗烹”之类的事从来没出现过
 男人最<keyword>讨厌</keyword>女人的哪一点？有的人讨厌女生鸡婆，八卦，东加长西家短的，有些男人讨厌不上进的女生，甘愿平庸，有些人讨厌粗心大意的女生，也有些人讨厌过于温柔的女生，现在我们来看一下12星座男最讨厌什么类型的女生
双鱼男最<keyword>讨厌</keyword>女人做那些自私自利的事，再他们看来总是把自己的利益放到了第一位，又如何能够体会他们心目中的美好，矛盾的情况早可预见
而他最<keyword>讨厌</keyword>的就是被牵制、被约束，以及对他们的朋友说三道四的，或干脆不允许他赴朋友约，那样他可会发火哦!魔羯座——八卦魔羯座男人可算是12星座中最求上进的一群人，他们的顽强，可以经受住任何的困难与险阻，直到眼前出现一条康庄大道
这样的女人，在他们的眼里根本就是个毫无用处的废物，所以射手座男人最<keyword>讨厌</keyword>女人做事半途而废
天蝎座男人最<keyword>讨厌</keyword>女人做的事就是问他们一些触及他的隐私事，他并不是刻意要掩盖见不得人的事实，只是认为有距离才有美，希望彼此都能多一分信任
天秤男最<keyword>讨厌</keyword>女人做的事就是在他面前表现得没教养，当看到一个女人拿起牙签，大模大样地剔着自己的牙缝，又或者是在大庭广众之下，掏耳朵挖鼻屎，口沫横飞时，那种情景，真让他们恨不得转身走开
做什么事都很投入，而且好学、好奇、求知欲旺盛，他们最<keyword>讨厌</keyword>女人表现得不思进取
狮子座男人最<keyword>讨厌</keyword>的就是在他们请客买单的时候说他，给他脸色看，那样他会认为你太小家子气了，甚至会打心底瞧不起你!巨蟹座——粗心大意巨蟹座的男人相当敏感，他们总是在无意识的状况下给自己加了一层保护膜，对于生活，他们会显得相当认真，有时更是认真得过于执着
认真的生活态度决定了他们最<keyword>讨厌</keyword>的事就是女人在他们面前表现得过分粗心，把他交待的事忘掉，那会被他们认为是对他们的不尊重，是蔑视与亵渎，缺乏热情的态度是他们爆发的最大因由
既然无法改变，那么就试着去掌控，但是这也不是容易事哦!双子男最厌烦就是女人对他的行踪问东问西的，甚至还要双子座的男人随时汇报，那是他们最<keyword>讨厌</keyword>女人做的事，遇到的话他们肯定选择远离这个女人
在大多时候，女人们是很难引起他们的怒火的，但有种情况比较特殊，就是金牛座男人最<keyword>讨厌</keyword>女人过于虚荣势利，把钱看得重过一切的时候，那是金牛男无法容忍的
白羊座——唠唠叨叨白羊座的男人天生骨子裡流淌这大男子主义，他们喜欢小女人的可爱，但是不喜欢小女人啰啰嗦嗦，面对女人的罗嗦他们虽然不会直接反击，但是他们会用直接走人的方式表达他们的抗拒，如果在他们多次的无言抗争后你还是不理会他们的感受的话，说不定下次他们走人之后就再也不会回来了，所以白羊座男人最<keyword>讨厌</keyword>女人在他面前唠唠叨叨
“你知道我最<keyword>讨厌</keyword>被骗了
别人最惹你<keyword>讨厌</keyword>的地方，通常也是你最受不了自己的地方
 老遇到<keyword>讨厌</keyword>的事的，往往是令人讨厌的人
如果在你生活周遭有太多你<keyword>讨厌</keyword>或不爱的人事物，那是因为你一直在排斥，所以他们才会一再出现，你必须学会生活的艺术——将它们蜕变成爱
搜狐自媒体环游世界86天西欧品位精致之旅开始啦，7位搜狐自媒体人已经到法国马赛，正在用视频、文字、自拍、美食、音乐、汽车等特长，记录着马赛的风光，让搜狐自媒体人继续带你一起环游世界吧！2015.4.3 法国 马赛法国一直给我感觉很高冷，都是些不太爱搭理人的讲究人儿，他们更<keyword>讨厌</keyword>被打扰
下面我们就公开12生肖各自身上讨人厌的一面吧，看看说的对不对！属鼠：算计属鼠的人最让人<keyword>讨厌</keyword>的地方就是超会算计，算计这个，算计那个，到最后不要把自己算计进去了哦
属牛：固执属牛最让人<keyword>讨厌</keyword>的地方就是真的像一头牛一样怎么拉都拉不回来了，他们决定的事情是绝对不会改变的
属虎：狂妄属虎的人最让人<keyword>讨厌</keyword>的地方是根本就说不痛，狂妄得跟什么一样，目中无人的样子让人忍不住想要朝他竖起中指了
属龙：高傲属龙的人看起来是那么的清高，与众不同，真的很让人<keyword>讨厌</keyword>，高傲也要有高傲的资本，你以为谁愿意买你的账吗？属蛇：阴险属蛇的人看起来是个很机智聪明的家伙，不过相处久了就知道，是个阴险的人物，最让人讨厌的是笑里藏刀的样子
属马：暴躁属马的人勤劳肯干，做事干脆利落，什么都好，就是容易暴躁，正所谓人无完人，有时候想开了就不<keyword>讨厌</keyword>了
属猴：狡诈属猴的人就像那猴子在游乐场逗人<keyword>开心</keyword>其实心里是想要你手里的吃的那般狡诈，让人<keyword>讨厌</keyword>的地方就是不够实诚，不懂得踏实
属鸡：抠门属猴的人有时候太过精明反而显得抠门了，不管是什么时候，在饭桌上付钱的一定不会是属猴的，吃的最多的还是属猴的，岂能不让人<keyword>讨厌</keyword>呢
属狗：沉闷属狗的人太过沉闷了，有什么事情都要藏在心里不说出来，表面还表现得很ｈｉｇｈ的样子，实在让人太<keyword>讨厌</keyword>了
属猪：懒惰属猪的人是个十分懒惰的家伙，脾气什么的都还好，就是这点让人很<keyword>讨厌</keyword>，做什么事都不愿意，小心越来越胖
点击题目下方大连人，订阅大连第一城市微刊！醋是日常生活中最常见的一种调料除了可以做出美味的食物外它还是居家必备的“战斗机”你永远会吃惊它居然有这么多用处下水道有点不畅？往下水道里倒点醋这时下水道口就会开始冒白色的泡沫停止冒泡后用热水冲洗干净接着你就会发现，不堵啦！▼ 垃圾桶里有异味？交给醋吧！取一片面包吸满醋然后丢到垃圾桶里第二天取出面包异味真的没有了该技能还可以用于各种臭东西哟！▼ DIY你的专属清洁剂吧！往一个喷壶里灌三分之一的醋和三分之二的水滴几滴洗洁精然后摇匀安全高效的厨房清洁剂诞生咯！▼ 果蝇很烦人？只需要苹果醋就可以啦！取一个杯子用保鲜膜将杯口覆盖起来裹紧后戳一个小洞果蝇陷阱就做好了▼ 衣服上有褶子？往喷药瓶里加一份醋和三份水喷到衣服上晾一会儿晾干后褶子就神奇地消失了▼ 如果你家的阿猫又在挠家具了有办法！往它待的地方喷点儿醋喵星人最<keyword>讨厌</keyword>醋了▼ 想要漂亮的花儿开久一点？往水里加点苹果醋摇匀把花插在混合液体中它就可以活得更久了▼ ▍来源：南方都市报（nddaily）▍编辑：大连人（ID：dlr8090）▍商务合作：联系电话：18010814393，微信：lihui674686634（请注明来意）