更可怕的是，大部分民众盲目的“爱国热情”会让中国走更多弯路……像中国新兴城市的马路一样，刚刚修好又刨开铺煤气管道，过半年又来铺水管，没过几天又刨开铺液化气管……我们修高速公路的速度之快也是令世人<keyword>惊讶</keyword>！可惜每每你走到高速公路上会发现，这里在修路，那里也在修路，高速公路修好没两三年就得翻修
更可怕的是，大部分民众盲目的“爱国热情”会让中国走更多弯路……像中国新兴城市的马路一样，刚刚修好又刨开铺煤气管道，过半年又来铺水管，没过几天又刨开铺液化气管……我们修高速公路的速度之快也是令世人<keyword>惊讶</keyword>！可惜每每你走到高速公路上会发现，这里在修路，那里也在修路，高速公路修好没两三年就得翻修
而令人<keyword>惊讶</keyword>的是，在2014年汽车维修行业受到新兴业态“冲击”影响下，小拇指的直营店却一路高歌猛进，迎来了经营业绩的逆势增长
 卡哇伊的女孩是不是很可爱！！！ 好身材就是这么秀出来的！ 姑娘们在鄙视你呢！有能明白她们什么意思吗？ 两个坑货呀！竟然这样坑害妹纸！哈哈哈 粉碎性车祸，骑车人竟然毫发无损！ 怪别碰...我上次就给电到了” 我好像知道了什么 大姐可得多长点心眼，不然小命都得搭进去... 为了能追到妹子拼了命也愿意！！！ 卧槽！！是金克拉，TMD太惊险了，幸好没踩到！哈哈哈 笑尿了！农村骚年<keyword>欢乐</keyword>多... 妹纸<keyword>惊讶</keyword>的表情说明一切，那自信的表情真的看醉了！！！现在给大家送福利了，免费的优酷VIP会员，微信搜索公众号：车亦有道 回复 会员
”3市场回暖已是趋势南京房地产建设促进会秘书长张辉对南京、苏州45%的最低首付门槛感到有些<keyword>惊讶</keyword>
我一边问‘是爸爸吗’，一边打开了门，却无法不感到<keyword>惊讶</keyword>……有人告诉我，敬爱的将军正站在风雪中等着我……”在风雪交加的午夜得到心上人的表白，这种只有在电影里才会有的情节打动了高英姬，两人最终走到一起
25日深圳超前开启狂欢嘉年华！在早先的全国点映场，许多观众已表达过对《一万年以后》的<keyword>惊讶</keyword>与感动，一个颇具实力的团队，用了七年时间创作了这样一部有意思的电影，并以好莱坞的标准在每个环节上精益求精，这是难以想象的
 我们<keyword>惊讶</keyword>地发现鸡身上散发的气味可以驱离蚊子
现在网友对于此事，似乎也只会<keyword>惊讶</keyword>一小会儿
我一个朋友做了一个有趣的统计，我们知道每年国家都要报一个GDP，人类社会每年GDP都会增长，我这个朋友把去除通货膨胀的GDP做了一个计算，结果约等于人类社会的生产效率的提升，而我们<keyword>惊讶</keyword>的发现，从公元元年到1820年，整个人类的生产效率提升多少呢？大家可以想一想，也可以猜一猜，1820年人类的生产效率提升多少？50%，令人惊讶吧
”如你意外听到这句联络语，不必<keyword>惊讶</keyword>，重庆有这样一群被称为“火腿族”的业余无线电爱好者，他们通过无线电波，穿越时空与世界各地的朋友进行对话，一起谈世界杯，聊生活
更令人<keyword>惊讶</keyword>的是，老人不会游泳，在水中也处于昏迷状态，那么这个奇迹是怎么发生的？目击者称：仰面朝上 她嘴一张一合昨日上午，华商报记者联系到整个事件的目击者付先生，他也是第一时间报警人
UltraShape优立塑，非侵入式专利科技安全有效的瘦身减肥仪相对其他设备的巨大优势，让我们<keyword>惊讶</keyword>！ 1.专利科技不伤表皮及神经组织由聚焦超音波所产生的震波能量，能在可控制的深度范围内，瞄准并震碎脂肪细胞，在优立塑过去曾被发表的学术研究文献中也证实，根据治疗原理，能够立即破坏脂肪细胞，而完全不损害血管、神经与结缔组织
世界排名前十位的顶级旅行箱，让我<keyword>惊讶</keyword>的是，第一竟不是LV
而令人<keyword>惊讶</keyword>的是，就是这么一家种植猕猴桃的公司，其股东名册却是机构投资者扎堆——前十二大股东中，竟然聚集了8家投资机构，机构合计持股超过30%！ 按证监会行业划分，华朴农业归属于农林牧渔业，在新三板上，此类挂牌及待挂牌公司至少有126家（点击阅读原文，查看相关公司名单）；而与华普生物同属水果种植业的公司，还包括顺兴股份、佰蒂生物、沃田农业、天地人 、勤劳农夫、金佰瑞、金润枣业、创意生物等已挂牌或待挂牌公司
理查德森主动上前去与约翰打招呼，约翰见到他之后，也表现得<keyword>惊讶</keyword>非常，一度不敢确认自己所见到的事实
一、“的、地、得”用法小析① “的”后面跟的都是表示事物名称的词或词语：如：敬爱的总理、慈祥的老人、戴帽子的男孩、珍贵的教科书、鸟的天堂、伟大的祖国、有趣的情节、优雅的环境、可疑的情况、团结友爱的集体、他的妈妈、可爱的花儿、谁的橡皮、清清的河水......② “地”后面跟的都是表示动作的词或词语：如：高声地喊、<keyword>愉快</keyword>地唱、拼命地逃、疯狂地咒骂、严密地注视、一次又一次地握手、迅速地包围、沙沙地直响、斩钉截铁地说、从容不迫地申述、用力地踢、仔细地看、<keyword>开心</keyword>地笑笑......”③ “得”前面跟的多数是表示动作的词或词语，后面跟的都是形容事物状态的词或词语，表示怎么怎么样的：如：走得很快、踩得稀烂、疼得直叫唤、瘦得皮包骨头、红得发紫、气得双脚直跳、理解得十分深刻、乐得合不拢嘴、<keyword>惊讶</keyword>得目瞪口呆、大得很、扫得真干净、笑得多甜啊......注:1、如果“de”的后面是“很、真、太”等这些词，一般用“得”
“陆某是这样想的，”将自己的想法分享给了沐云，沐云也跟着一笑，微微<keyword>惊讶</keyword>，“这么简单
听说网友质疑王某用善款买车，沈某感到很<keyword>惊讶</keyword>，称当初根本没想到会引起网友的质疑
让老板<keyword>惊讶</keyword>的是，总统先生热情地拥抱了一个叫Morton的雇员
 6宗商服地块汇总 8宗住宅地块汇总蓟州房价整体破万 区域价值潜力较大一直以来蓟县都被当做是度假胜地、带有落后嫌疑的山区，说起当地的楼市也大多只会让人联想到度假、养老，而现如今，蓟县的房价也是以让人<keyword>惊讶</keyword>的速度向上攀爬着
”让我感到十分<keyword>惊讶</keyword>的是，当定时的声音响完后，女儿就开始关注起我的手表
<keyword>惊讶</keyword>、兴奋之余，她把信息传递给杨军，“我从来都不知道羌绣可以这样做
服装是一个人最好的说明仔细看看你的衣橱你会发现你每个阶段的变化都写在衣服上新衣断断续续的加入旧衣莫名其妙的失踪某种程度上那正是你自己不言而喻的改变 旧时女性只需要待字闺中等到良人 一生便成定局而现在 我们要像男人一样去追求时代大环境赋予我们新的使命要能性感撩人 也要楚楚可怜还要能酷帅有力承载这一使命的服装同样需要百变的能力唯有皮裙可以兼顾性感可人与帅气几款抢手的秋冬必备：Style 1. 过膝皮裙优雅范儿的过膝皮裙完美体现曲线的流畅最能映衬女人的阴柔之美比较适合高个妹子 Style 2. 及膝皮裙适应身体线条的包臀设计使它不至于太性感又不会太随意呈现出恰到好处的优雅知性是出席某些正式场合的时髦之选 Style 3. 包臀短皮裙秀美腿必备但如果腿部线条不均匀的话穿这款只会适得其反正确的选择是A字型短裙 Style 4. A字型短皮裙显瘦神器比包臀短皮裙更包容也更有活泼俏皮范儿 Style 5. 百褶皮裙从今年早春火到现在的亮面皮革百褶裙你还可以继续穿下去腿部较粗的妹子穿长及脚踝的款式或及膝短款比较好看 Style 6. 亮面漆皮裙勇于尝试的妹子可能会喜欢发亮的漆皮面料惹人注目的质感打破了普通皮革的单调今年它也是CHIC感十足的一种服装元素 Style 7. 彩色皮裙虽然黑色皮裙有着无可替代的经典美但黑色也不是万能色有时明媚的色彩更能带来不一样的感受复古色泽的酒红色 经典的棕色 时髦的墨绿色今年秋冬你可以尝试一下 壹Style 8. 开叉皮裙性感而不失硬朗是时尚达人凹造型的利器 Style 9. 信封皮裙立体剪裁和纸折边缘的信封皮裙既给人开叉裙的性感又给人A字裙的俏皮适合性格多变的阳光妹子 Style 10. 流苏皮裙流苏结合皮革的硬朗摇曳的下摆使性感与灵动在行走间流露空灵气质的妹子会比较喜欢这款 几种时髦而简单的穿法：Style 1. 毛衣+皮裙——毫不费力的时髦慵懒随性的时髦是很多姑娘的追求而毛衣搭配皮裙的穿法避免了太过“懒散”的尴尬骨架娇小的妹子用粗棒针毛衣如果骨架较大 肉肉较多建议你选择细针脚稍带修身的V领款 Style 2. 高领衫/薄毛衣+皮裙——毫不做作的优雅范儿颈部修长的妹子大可选择优雅的高领衫薄薄的一件就能穿出属于秋天的美上衣的柔软与皮裙的硬朗质感形成有趣对比轻松穿出优雅时髦范儿 Style 3. 大衣+皮裙——性感若隐若现厚重的大衣外套常常让人姿态全无内搭皮革半裙的穿法使整体拥有呼吸空间不过为了避免累赘没有大长腿的话尽量不要选择及踝长裙到大腿的款式更能穿出轻盈时髦范儿 Style 4. 衬衫/T恤+皮裙——时髦的OL风格衬衫配皮裙从来都是毫无压力的穿法挺括的衬衣也是时髦精们穿去上班的选择而轻柔的真丝衬衣配皮裙则是知性优雅范儿的惯用套路 落肩衫 休闲Tee或者加吊带叠穿的方式则是打造随性时髦范儿的穿法 Style 5. 加衬衫裙叠穿——随性范儿 层次美叠穿火了这么久相信再不愿改变的妹子也想尝试一下了首次尝试的你最好选择裹身或A字型的皮裙长度一定要短于衬衫裙时尚感较强的H型款式对身材要求更高搭配得好也能穿出丰富的层次美 很多时候我们穿衣打扮并不仅仅是为了时髦或某些现实需要而是因为那样的穿搭能说明我们的内在状态 境况 每个时期的变化即使闭口不谈 服装也会替我们说出来兼顾多种气质的皮裙是成长的最好证明有一天当你决定穿它的时候你会发现自己令人<keyword>惊讶</keyword>的改变 衣服是心灵的外观愿你所穿的衣服都适合你的改变也许你错过了下面这些内容：百褶裙搭配指南 它，比白衬衣还经典用连衣裙搭配一个秋天
那次研讨会上，我<keyword>惊讶</keyword>并非从事食疗专业的自己，竟然足足听闻中外专家的二天报告，更惊奇对报告常心不在焉的自己，为何如此坐得住、听得进
另外一名渔民罗伯特·大卫表示，他们的同行在靠近黄岩岛时，有中国巡逻船靠近渔船，但“令人<keyword>惊讶</keyword>的是，他们没有被驱赶”
穷人或起或落，或犯错，或坚持，总之，以穷人特有的方式活下去——可是乔治?奥凯利对贫穷还是一无所知的，如果有人向他指出他此刻的情形并没有什么特别的地方，他一定会<keyword>惊讶</keyword>不已呢
”“天，两个礼拜前你不是刚休过假嘛！”钱伯斯先生<keyword>惊讶</keyword>地问
 【编后感言】在笔者采访过的行业专家中，这是令笔者总是惊奇<keyword>惊讶</keyword>的一位人物，对，招商哥人物
童星涉黑被抓：许绍洋<keyword>惊讶</keyword>张韶涵表示没有联络
周老师是怎么做的呢？ 周老师走到这个男生面前，笑眯眯地说：“其实，你答得真好！”同学们有些<keyword>惊讶</keyword>
目前六个班的小朋友从一开始的 "对着话筒只能冒出单个字母的发音"，到现在的"可以准确地读出单词"、"流利地念出好词好句"、"发音准确、并有抑扬顿挫地唱出儿歌"...进步之大，让老师都觉得<keyword>惊讶</keyword>
”马拉尼埃洛说，听到贾尔迪耶洛作案后，自己“并没有那么<keyword>惊讶</keyword>”
 中国军事研发项目是出了名的隐秘，所以2012年10月歼-31战机原型机的亮相令国内外感到<keyword>惊讶</keyword>
令人<keyword>惊讶</keyword>的成绩单背后，是护航水兵们历经千难万险，写就的一个个精彩故事
女司机是陈爽的同事，陈爽来到医院得知是关莎莎救了女司机，脸上升起<keyword>惊讶</keyword>稍微改观了对关莎莎的看法
明达妈虽然一大把年纪但却酒量惊人，麦克文一脸<keyword>惊讶</keyword>看着明达妈不停地喝酒，明达妈喝了很多酒向麦克文述苦，赵苏杭已经无法生育，明达妈认为赵苏杭在拖明达的后腿
更让小李<keyword>惊讶</keyword>的是，在这被连续扣费的10个月中，这家视频网站竟然没有给她发来任何扣费通知或者提示
当时大家都非常<keyword>惊讶</keyword>，因为在我们很多人的眼中，有编制的省级电台播音员真的是一份相当不错的工作
”景瑞控股联席主席兼总裁闫浩告诉《每日经济新闻》记者，包括他在内大部分房企高管的困惑是，未来十年，房地产究竟走向何处？在此前举行的景瑞地产业绩发布会上，闫浩透露，今年可能会和You+公寓合作，在上海宝山开发一个青年公寓项目，这一消息令在场媒体感到<keyword>惊讶</keyword>
然而令我<keyword>惊讶</keyword>的是，花花从此找男朋友有了新标准，“硬性条件必须比那个精英男好”成为了花花找男友最重要的标准
习惯了单反习惯了Gopro，航拍Po出来的照片让朋友们<keyword>惊讶</keyword>不已，纷纷表示太棒了在哪拍的好酷炫我也想去
惊人的35.87米，100-0km/h制动测试看到上述的标题，想必大家已经知道了这台君越30H的制动成绩，35.87米的成绩确实让我们十分<keyword>惊讶</keyword>
 1、绝大多数照片都是废片无论是过去还是现在，你都可能曾经被或正在被一些美的惊人的作品集搞得喘不上气，并一边<keyword>惊讶</keyword>于他们高超的摄影水准，一边又感叹自己恐怕永远难以企及
我问过南美和东南亚等所谓“第三世界国家”的朋友，他们也都知道，并且很<keyword>惊讶</keyword>我问他们这个问题
刘师傅表情有些<keyword>惊讶</keyword>，他完全没想到这是一箱黄金
该专业多名学生告诉澎湃新闻，他们对杨森在群里的言行“很<keyword>惊讶</keyword>”，也有学生表示理解
是不是很<keyword>惊讶</keyword>啊？原来这么多头发的知识，平时都被欺骗了！寄语：赠人玫瑰，手留余香！随喜分享！西安圣析美发学校部分课程介绍：（烫染特训班，吹风造型班，时尚裁剪技术班，高级发型师研修班，设计师提升班，时尚扎发班，沙龙发型师零基础全能班）等课程长期开课，随到随学，学会为止
记者行走在西湖边的湖滨路上，被眼前一排排的座椅与着装整齐的技师们<keyword>惊讶</keyword>到
这种情况下，Twitter 高层们希望尽快落实出售事宜并不让人<keyword>惊讶</keyword>
这个价格区间让确实是让我有点“眼前一黑”，因为在这个看颜值的时代，只看宝骏310的外观，和我说这辆车售价是5-7万之间我还可以接受，而真正的售价只有不到5万，确实是让我有点<keyword>惊讶</keyword>
经同事三个月努力又去表白，女神看到他<keyword>惊讶</keyword>的说：我的天啊，太神奇了，我是说喜欢小岳岳的幽默，不是胖呀大哥！#大哥这三个月辛苦了！#【北京女子遇小偷求救路人 路边三名“武林高手”上阵】义勇为的三人，一位是马拉松爱好者，一位是极真空手道重量级全国前三，还有一位是“中国跤”北京市75公斤前三…蓝瘦、香菇，我是为什么运气这么背，香菇！ 在直播平台关注一个叫减肥日记的一年多了，很有毅力的一个MM，从180斤天天跳操，跳到了230斤，一直在坚持，生活中有无数这样平凡的人，给我很多感动，今天发现她还有另一个账号在直播吃酱肘子
这个技巧称作“说出真相”，他人会<keyword>惊讶</keyword>于在面对那些令人<keyword>生气</keyword>的事情时我们流露的自信、能力与有备无患
作为世界第二富豪，巴菲特创造的财富令人<keyword>惊讶</keyword>
中国：中国人对于体检的热情，时常令美国医生感到<keyword>惊讶</keyword>
今天，胡润研究院正式发布胡润百富榜子榜之一的《2016胡润IT富豪榜》，毫无疑问马云再次以总资产1950亿元登顶IT榜首之位，而第二名则是马化腾以1340亿元拿下，令人<keyword>惊讶</keyword>的是丁磊资产翻倍以960亿元上升到第三位
他伯伯<keyword>惊讶</keyword>地说：“你们去过了？”我说：“我们刚到
反观今年日系车在华表现，9月份有此成绩并不<keyword>惊讶</keyword>
不过张艺谋曾说刘德华演不了农民，相信《失孤》会令他特别<keyword>惊讶</keyword>
其实这些年来看华仔的作品，他什么“奇葩”的角色没演过啊，胖子演过了，女人演过了，连剃光头的和尚也演过了，所以农民造型出来之后，乍一看就是衣服破点，皮肤黑点，胡子拉碴，也没觉得有什么好<keyword>惊讶</keyword>的
“那个英国小伙看见我跑着超过他时很<keyword>惊讶</keyword>，因为他在很艰难地走，没想到我还能跑起来
鱼幼薇<keyword>惊讶</keyword>地抬起头来
所以看到新闻的各位不用<keyword>惊讶</keyword>，人家早就进入这个市场了
这一说法颇令我<keyword>惊讶</keyword>，如果真是这么简单，全世界的孩子都可以对着镜头微笑着说：“妈妈再也不用担心我的学习！”在上个时代，或许这个方法让孩子最初对书本的认识起到了一点点好感的作用，但毕竟读书不是吃蜜，如果让孩子一直保持对于读书的热情和兴趣，绝不会是这么简单的事情
如果这款产品出现了当年 Wii 那样的一机难求，我并不感到<keyword>惊讶</keyword>
让人<keyword>惊讶</keyword>的是，就在陈女士前脚办理出院手续时，在医院陪护她的老伴龚先生也被诊断为食管癌
一个极其低调，技术精湛的隐形富豪!憨厚的外表，恰如其人!张志东生于1972年，腾讯创办人之一!腾讯高级副总裁兼科技总裁，1993年取得深圳大学理学学士学位，并于1996年取得华南理工大学计算机应用及系统架构硕士学位，在1999年因为理念和追求的志同道合，也让他跟同窗4年的挚友马化腾一起创办了“腾讯”!马化腾的低调都让很多人<keyword>惊讶</keyword>，然而张志东却更为低调!其对物质上的追求极低，在腾讯壮大后，他的财富一度达到605亿!腾讯内部人员纷纷在澳洲买别墅，开游艇，高管集体团购宝马的态势下，张志东却一直开着20多万的中档车
随后史蒂夫的问题让我感到<keyword>惊讶</keyword>
那种机械的成熟度和出色加速性能让人<keyword>惊讶</keyword>，完全是在普通汽油车之上
不过比这件事更令人<keyword>惊讶</keyword>的是，这幅画是三维的，正因如此，现年56岁、14岁失明的冈萨雷斯可以亲身感受它
让人<keyword>惊讶</keyword>的是，就在陈女士前脚办理出院手续时，在医院陪护她的老伴龚先生也被诊断为食管癌
在交警部门查询后，王先生<keyword>惊讶</keyword>地发现有一辆越野车不仅与自己的车牌号相同，而且车身颜色、款型丝毫不差
对于未来的火星旅行者来说，他们将<keyword>惊讶</keyword>于火星表面巨大的峡谷
令人<keyword>惊讶</keyword>的是，犯罪嫌疑人使用的凶器竟然是一个普通的打火机
这种柔性机器既可在自由空间运动，又能于各种结构槽道中蜿蜒前行；令人<keyword>惊讶</keyword>的是，它还可随沿程槽道的宽窄自行作出变形调整，遇到拐弯时则有所停顿，好似略作思索后继续行进，整个过程仿佛科幻电影中的终结者机器人现身一般
曾经穿的牛仔裤，现在不解扣子能提到胸上啊！！！！曾经穿的紧身衣现在是可以当薄外套啊！！！！每个人见我时候的<keyword>惊讶</keyword>
人的虚荣心都是有的，当别人<keyword>惊讶</keyword>于你的改变的时候，曾经作为胖子的我们，真的没有必要谦虚，所有的称赞本来就是我们应得的
”韩师傅说，等黄牛们要离开，真的停车收费员去收钱时，司机们会很<keyword>惊讶</keyword>，怎么早上刚交了50元，现在又要收钱，“等他们弄清楚后，最后只能认倒霉再缴一笔停车费
猜你喜欢 西湖应该半封闭？人真的太多了！ 杭州妈妈怒砸女儿的智能手机！ 厉害了word哥，竟然在这里遇见你！ 莫<keyword>惊讶</keyword>，这个美国歌手就该拿下诺贝尔文学奖！ 他用2年时间重新设计中国34省市的名字 吃腐乳到底健康吗？ 合作或广告请回复“商务合作” 来源：钱江晚报，记者 徐建国 实习生 高驰弘 文/摄 林焱挺/制图，已获授权，版权归原作者所有，杭州网感谢原作者的辛苦创作
小孩子们总是对此<keyword>惊讶</keyword>万分
业界争议同人小说侵权存在灰色地带在网络文学界、影视界，江南接到的这一纸诉状，让业内人士感到<keyword>惊讶</keyword>、震动
世有不公之法我们是要安于遵守还是且改且守，待其成功或是即刻起而破之…1971年，乔布斯和沃兹尼亚克在车库里鼓捣着“蓝盒子”那是一种利用电信公司漏洞免费拨打电话的非法设备他们赚得了第一桶金，而“蓝盒子”的售价是150美元一台45年后的今天，苹果公司市值超过6000亿美元 乔布斯和沃兹尼亚克1975年，盖茨和艾伦正在西雅图计算机中心里加班加点偷用那里的电脑赶制他们第一款软件BASIC语言编译器编译器的热销让他们尝到了螃蟹的鲜美，豪取18万授权金41年后的今天，微软公司市值约有4500亿美元 盖茨和艾伦2011年，亚伦·斯沃茨偷偷接入麻省理工学院的计算机网络开始大量下载对普通民众收费的学术期刊文章打算释放这些被占有的人类知识，而他此举的获益为02年后的一个晚上，他不堪检方的从严起诉，26岁自缢而终 亚伦·斯沃茨（Aaron Swartz）一个善良的天才少年为了世界的美好，被政府活活逼死一次虽有不当但无恶意的行为，却面临最高35年监禁和100万罚款的指控 更何况这是一为13岁就参与制定RSS 1.0规则建立最早一批的共同协作的wiki式知识共享网站The Info wiki，源自夏威夷语“Wee kee wee kee”，本是“快点快点”的意思，如今指代超文本系统，系一种多人协作的写作工具，维基百科为最典型的例子 不到20岁就联合创立当今美国最大的社区Reddit的天才“他是被政府逼死的！”——全美国都咬牙切齿地为他怒吼…亚伦·斯沃茨不安分的本性在很小的时候就显现出来了他常常与自己的两个兄弟打闹得天翻地覆甚至他的父母都认为亚伦将来会是典型的熊孩子直到有一天，亚伦正骑着他的三轮脚踏车突然问道“HighlandPark镇中心的免费家庭娱乐是什么？”父母不知其所云，亚伦又说：“冰箱上写着的啊”原来亚伦已经偷偷地学会了认字，那年他才3岁由于亚伦的父亲以经营软件公司为生亚伦几乎是在他刚识字的时候就接触到了电脑并且一发不可收拾，他爱上了电脑，但并不是为了玩有一次亚伦和弟弟花了几个小时用Basic语言写了一个问答游戏真的很难想象一个几岁的孩子坐在电脑前用还没有鼠标大的手娴熟地敲打着键盘写出一行行代码 亚伦似乎总有一个又一个的目标，总能用编程解决不同的事情 仅有的12岁他竟做了一个叫The Info的网站虽然看起来很简陋，但这是亚伦精神思想最好的体现这是一个多人协作式的知识分享网站，任何人都可以编辑条目下的内容而几年后维基百科才把wiki模式发扬光大 亚伦靠这个维基百科式的网站赢得了一个网站设计奖虽说奖项名气不算大，但人们清楚这其中的含金量于是亚伦被邀请进入了网上的编程社区在这个社区亚伦才华尽展，里面的精英们邀请他参与创造一个新的工具这是将是一个划时代的网络工具，它叫RSS RSS简单来说就是一种能够将零散的信息流聚合订阅的标准，它可以让用户不必打开一大堆网页查看自己关注的内容，RSS能将订阅的更新内容整合在一起，阅读效率大为提高 亚伦参与了对RSS 1.0标准的制定，成为了社区里实力派的网红亚伦高超的技术和锋芒初露的风格吸引了一批数量不少的粉丝可是他们从未见过亚伦的庐山真面目，于是便邀请亚伦参加线下见面会令粉丝们<keyword>惊讶</keyword>的是，亚伦婉拒了他们，并回答道 我觉得我妈不会放我走的，我才刚满14岁 天才少年却适应不了培育祖国花朵的花园——中学校园 作业就像是种把戏，就好像只是一种强制所有学生一起庸庸碌碌的手段 在忍受了三年多的高中生活后，亚伦终于离开了学校开始忙碌起自己新的目标，这次是多少志士都不敢涉及的版权领域亚伦其实并不排斥依靠版权维生的辛勤劳动者们但他恨透了那些将知识牢牢锁在保险柜里的商人于是，他站在差不多和他一样高的讲台后，宣读了自己的理念这是一种以共享为理念的全新版权许可Creative Common作者可以选择保留自己适当的某些权利，而不是非黑即白版权的开放可以促进整个网络文化知识的交流发展目前Yahoo旗下的Flikr社区就有超过2亿人在使用这种许可形式2004年，刚刚成年的亚伦入读斯坦福大学，天才配名校，天造地设然而只读了一年的大学，亚伦被邀请到了著名企业孵化器Y Combinator他和孵化器创始人一拍即合，很快一个网站制作工具的开发项目就上马了这个Infogami的在线工具后来被并入了另一个创业项目Reddit 我们现在也知道，Reddit是美国数一数二的网络社区Reddit的成功逐渐引起了杂志巨头康泰纳仕的注意收购的计划很快就达成了共识，亚伦在20岁生日的时候售出了自己所有的股份以百万富翁的身份彻底退出了商界 “如果这孩子没屈死的话，那他定能走得很远”…亚伦显然不是那种希望通过技术挣得盆满钵满的企业家他在童年就深受万维网发明人伯纳斯李的影响后者创造了20世纪最有“钱景”的发明，却让其免费公用 伯纳斯李亚伦秉承着这样的理念，把精力投入了一系列有关共享信息的项目中期间诞生了问责网站Watchdog.net、开放图书馆Openlibrary.org但亚伦想要做的还有更多更多 亚伦·斯沃茨与自由软件之父首当其冲的就是臭名昭著的电子司法卷宗公共存取系统PACER年代久远的技术，老旧的网站页面设计你没法方便地检索，也没办法给看过的文件加标签PACER系统最令人发指的是每看一页就要10美分，没错，是每一页而且你只能用信用卡支付这所谓的出于管理必要的费用每年能给政府带来超过100亿的收入可是学生、律师、记者很多人都离不开PACER因为里面有很多重要的开创性的案件他们却要支付高昂的费用购买公开的司法卷宗记录起初马拉默德通过开展一项PACER回收项目以抗议他鼓励用户把购买了的PACER文档上传到数据库众人拾柴火焰高，只要参与的人足够多，大家都可以获得足够的资源PACER回收项目亚伦了解到这个项目后立马决定参与进来他改进了同事的自动下载程序，将程序带到能免费下载PACER的图书馆开始疯狂载取PACER的文档，并把这行径公之于众一共670G，270万份档案，超过2000万页的文本很快，麻烦上身了，FBI找到了亚伦家，开始监视他们全家亚伦面临着FBI对其刑事盗窃的指控FBI用纳税人的钱调查并指控一个推动法律公共化的人能问心无愧？好在那次下载的文件也揭露了法庭的一些违规行为这才让法院被迫妥协，结束了调查，并没有起诉亚伦无独有偶，和司法卷宗一样被禁锢的还又学术论文科学家们穷尽一生，将知识撰写成文发表却被一些出版商用作谋利的好资源甚至是年代久远早已成为人类基本知识的那些论文民众依旧需要付费下载，而版权公司则坐收鱼翁利 这些遗产是属于普通大众的，属于每一个人的，但事与愿违，它被锁了起来 这些版权公司中，JSTOR显然不是一个最大的典型但亚伦不知为何偏偏一定要杠上它亚伦打听到麻省理工的网络有权限访问JSTOR的资源他决定将火种带给所有人 普罗米修斯亚伦买了一台Acer笔记本电脑，并注册上了麻省理工的网络用一个Python脚本不断地抓取JSTOR的文章被JSTOR封了IP他就重新分配一个新的最终JSTOR无计可施，只好完全切断麻省理工网络的访问权限就像是猫鼠游戏，但亚伦是显然是躲在暗处的猫因为他总有高超的新办法，JSTOR只能被动地补救亚伦在麻省一栋教学楼的地下室发现了一个没有上锁的机房这简直是完美的突破口，亚伦把电脑直接接上了网口接上一块外置硬盘，就任由其下载那些文章 亚伦下载论文的现场可是很快亚伦的电脑被当局发现了，但是他们并没有阻止和声张而是偷偷装上摄像头，守株待兔静静等待始作俑者结果不出所料，亚伦更换硬盘的样子被拍得一清二楚在麻省理工附近的某处，亚伦被警方逮捕这本是一起并不严重的民事案件警方也仅仅在亚伦的硬盘中发现了480万篇期刊论文 机房现场在确保这写论文不会被用于牟利和传播后JSTOR并没有对亚伦提起诉讼似乎，这件事就这样平息下去了 可是不久后美国联邦政府介入了整个案件政府以13项重罪罪名起诉亚伦亚伦面临着35年甚至更长的监禁，和100万美元的罚款谁能想象，虽大量下载期刊论文，从未因此牟利和公开传播美国政府竟然把他当作杀人放火的罪犯处理当然政府还给了他另一个选择承认所有罪状，换取3个月的监禁以及一年的家居监禁亚伦前女友谈起当初怒不可遏政府显然是想打击这些游离在社会中的积极分子而亚伦充当了那个被瞄准的出头鸟政府的所有行为所有目的都是为了杀鸡儆猴 “他们对亚伦的指控有着非同寻常的亢奋
这不仅让小李的父母<keyword>惊讶</keyword>不已，街坊邻里也吓了一跳
而令人<keyword>惊讶</keyword>的是，此次今日头条的竞购关键词做法，不止凤凰深受其害，腾讯新闻、网易新闻、一点资讯的相关搜索里都被今日头条买走了关键词的搜索，可以说这种有违商业道德的做法在扼杀了媒体发展和创新的同时，更是一种对媒体权威的蔑视
“可是手机就在手边”，倍感<keyword>惊讶</keyword>的他，立即咨询苹果客服，才知道原来是苹果ID被盗号了
 接着小编测试了OPPO R9s的微距效果，结果令人<keyword>惊讶</keyword>——OPPO R9s的微距效果如图所示，可以轻易拍出地板上的纹理，最近对焦距离仅有3厘米左右，这在其他品牌手机上并不多见
同时搭载优秀的工艺将使发热量进一步降低，就算下半年看到无风扇的 Skylake-U 笔记本电脑也无需<keyword>惊讶</keyword>
 卡尔罗称，澳洲联储5月份的货币政策声明看升该国的经济增长，但让外界<keyword>惊讶</keyword>的是澳洲联储将2016年核心通胀仅设定在1.5%，2017/18年的核心通胀为2.0%
这关于寻找你内在的力量，如果找到了，你恐怕会<keyword>惊讶</keyword>于你有施展魔法的能力，就像能无中生有
自然和人类文明的复杂有机结构属于上帝的奇迹；《黑镜》中的黑科技系统和杀人的机械蜜蜂只是少数人类智能的结晶，前者无法复制甚至是探究和穷尽分析，后者则无数次被电影和文学再现，但人们却对前者习以为常，对后者保持崇拜与<keyword>惊讶</keyword>
“我怎么会一点感觉也没有？”李浩面对这个结果感到<keyword>惊讶</keyword>
为了让聚会更加尽善尽美，可口可乐<keyword>惊讶</keyword>的发现，这个问题只需要对餐桌上的纸巾盒稍加改进就能轻易解决
马虎不得，毫厘都要计算好，之前走了几次位置都不行，又不能靠近油管，又不能靠近空调管（图片上方排气管两分离位置上面亮条就是空调管路，连我自己都<keyword>惊讶</keyword>，这里怎么会有空调管路，但是，它是真实的呈现在我的眼前）由于安装有底挂备胎，所以管路只能这样走了，估计日本人看到我这个设计都要跑来中国请教我了
Ruler评价了每个赛区：在全球总决赛期间，中国队伍给我们造成最大麻烦，我觉得北美队伍也很好，我觉得他们可以打进八强和四强的，所以有些<keyword>惊讶</keyword>他们并没有走得那么远，而欧洲队伍却比我想象中要好得多
”不过虽然传闻让蓝心湄头痛，但是她却承认过对唐禹哲确实有好感！ 钟丽缇当性感女神钟丽缇大方承认和比自己小12岁男友张伦硕的恋情时，大家<keyword>惊讶</keyword>其年龄差距的同时，更加佩服这位不老性感女神的勇气
在发行国内安卓版本的时候，oppo渠道也是给了非常大的支持，当时这个数据也确实让人<keyword>惊讶</keyword>，当时oppo单渠道有40万的新增
总会有一些事阻止你走向梦想，别在意，你会成功的，相信自己那些杀不死我们的，终将使我们更加坚强如果不奋斗，我们连羡慕别人的资格都没有你还没有感觉到黑暗 ，你还没有感觉到痛苦 ，你还有时间去担心每天过的太快 ，那只能说明你还没有拼命 ，你还有心思去担心别的事将来的你一定会感谢现在如此努力的你，所以请你无论如何也别放弃!人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮才可以走想走的路，有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天，一个星期，一个月，再多撑一年吧，你会发现，拒绝退场的结果令人<keyword>惊讶</keyword>--力克·胡哲《人生不设限》每一个优秀的人，都有一段沉默的时光
让人<keyword>惊讶</keyword>的是这些海鲜的价格
韩国主帅洪明浦一定对金英权的进步感到<keyword>惊讶</keyword>，在里皮手下这两年，金英权多了卡纳瓦罗般的上抢、多了马尔蒂尼般的大局观、多了格罗索般进攻能力，这也正是他善于学习的结果
 严苛的训练态度连助理也<keyword>惊讶</keyword>作为 NBA 球星访华行程中的必备环节，由群星率领的篮球训练项目向来是媒体的关注焦点之一